.
├── 2022考研复试课程包SVIP
│   ├── 01 模板
│   │   ├── 【复试中英文自我介绍】
│   │   │   ├── 1,考研复试中英文自我介绍（推荐模板）.pdf
│   │   │   ├── 2,考研英语复试口语讲义-何凯文-（学姐推荐）.pdf
│   │   │   ├── 3,复试自我介绍精选经典模板3篇（必看！）.pdf
│   │   │   └── 4,精选英语复试真题35题（必看！）.pdf
│   │   ├── 【复试技巧和调剂指导】
│   │   │   ├── 2017版-考研复试备考精华50问（必看）.pdf
│   │   │   ├── 考研复试和调剂技巧汇总.pdf
│   │   │   ├── 考研复试奇谈之复试技巧指导.pdf
│   │   │   ├── 考研复试指导之“调剂”也可以是“奇迹.pdf
│   │   │   └── 考研复试指导：考研调剂全方位指导：要求、步骤、注意事项、误区.pdf
│   │   ├── 【复试英语面试口语指导】
│   │   │   ├── 英文自我介绍.pdf
│   │   │   ├── 英语复试常见问题.pdf
│   │   │   ├── 英语口语模板全策划
│   │   │   │   ├── 复试指导：英语口语模板.pdf
│   │   │   │   ├── 复试指导：英语口语两步走.pdf
│   │   │   │   ├── 复试指导：英语复试资料大全.pdf
│   │   │   │   ├── 复试指导：口语面试决胜全攻略.pdf
│   │   │   │   ├── 复试指导：考研复试英语口语模板.pdf
│   │   │   │   ├── 复试指导：考研复试英语自我介绍模板五篇.pdf
│   │   │   │   ├── 复试指导：考研复试英语口语提高之完美计划.pdf
│   │   │   │   └── 复试指导：英语口语从见到考官那刻起你该说什么.pdf
│   │   │   ├── 复试英语自我介绍模板.pdf
│   │   │   └── 研究生复试英语口语考试背诵版.pdf
│   │   └── 【复试联系导师及简历模板】
│   │       ├── 01.联系导师注意事项
│   │       │   ├── 复试经验：礼多人不怪.pdf
│   │       │   ├── 复试经验：搞定“导师”大人.pdf
│   │       │   ├── 复试经验：联系导师注意事项.pdf
│   │       │   ├── 复试经验：考研复试不要固执己见 应虚心听取导师观点.pdf
│   │       │   ├── 复试经验：写给不认识导师的同学们.pdf
│   │       │   ├── 复试经验：如何有准备性的联系导师.pdf
│   │       │   └── 复试经验：考研复试注意事项：致电导师时应当说什么.pdf
│   │       ├── 02.简历模板集，200个以上（有索引图）
│   │       │   ├── 01先看-简历目录.doc
│   │       │   └── 简历模板大全
│   │       │       ├── 001.素雅橘红_表格式_适用于应届生_2页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 002.素雅粉蓝_表格式_适用于应届生_2页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 003.素雅粉红_表格式_适用于应届生_2页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 004.简洁黑白_表格式_适用于应届生_2页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 005.素雅粉色_表格式_适用于应届生_2页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 006.橘色暖秋_表格式_适用于应届生_2页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 007.橘色玫瑰_表格式_适用于应届生_2页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 008.素雅粉黄_表格式_适用于应届生_2页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 009.嫩绿花朵_表格式_适用于应届生_2页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 010.粉红莲花_表格式_适用于应届生_2页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 011.浅紫蝴蝶_表格式_适用于应届生_2页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 012.粉蓝雪花_表格式_适用于应届生_2页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 013.黄绿雏菊_表格式_适用于应届生_2页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 014.橘色气泡_表格式_适用于应届生_2页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 015.粉色花束_表格式_适用于应届生_2页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 016.简约粉蓝_表格式_适用于应届生_2页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 017.清雅叶子_表格式_适用于应届生_2页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 018.粉色气泡_表格式_适用于应届生_2页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 019.简洁绿色_表格式_适用于应届生_2页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 020.素雅藕色_表格式_适用于应届生_2页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 021.鹅黄花朵_表格式_适用于应届生_2页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 022.素雅花朵_表格式_适用于应届生_2页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 023.朝气葵花_表格式_适用于应届生_2页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 024.特色纸张_表格式_适用于应届生_2页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 025.蝴蝶四叶_表格式_适用于应届生_2页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 026.简洁冰蓝_表格式_适用于应届生_2页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 027.可爱心型_表格式_适用于应届生_2页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 028.简洁花朵_表格式_适用于应届生_2页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 029.素净夕颜_表格式_适用于应届生_2页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 030.简洁蓝色_罗列式_适用于应届生_2页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 031.清新叶子_表格式_适用于应届生_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 032.简洁干练_罗列式_适用于应届生_2页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 034.素净夕颜_罗列式_适用于应届生_2页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 034.艺术花朵_表格式_适用于应届生_2页式_无内容_有封面_有目录_自荐信.doc
│   │       │       ├── 035.田野风光_罗列式_适用于应届生_2页式_无内容_有封面_自荐信.doc
│   │       │       ├── 036.简洁花朵_表格式_适用于应届生_1页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 037.彩色模块_罗列式_适用于应届生_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 038.设计简历_罗列式_适用于应届生_3页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 039.简明简历_罗列式_适用于应届生_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 040.粉色玫瑰_表格式_适用于应届生_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 041.简洁蓝灰_罗列式_适用于应届生_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 042.清新活力_罗列式_适用于应届生_2页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 043.简洁灰白_罗列式_适用于应届生_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 044.简洁绿色_表格式_适用于应届生_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 045.雅致黄绿_表格式_适用于应届生_1页式_无内容_无封面_自荐信.doc
│   │       │       ├── 046.翱翔灰白_表格式_适用于应届生_1页式_无内容_无封面_自荐信.doc
│   │       │       ├── 047.简明表格_表格式_适用于应届生_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 048.简明表格_表格式_适用于应届生_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 049.简明表格_表格式_适用于应届生_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 050.彩色模块_罗列式_适用于应届生_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 051.简洁蓝色_罗列式_适用于应届生_1页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 052.创意简历_罗列式_适用于应届生_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 053.网页简历_罗列式_适用于应届生_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 054.简明表格_表格式_适用于应届生_2页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 055.干练蓝白_罗列式_适用于应届生_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 056.校园红灰_表格式_适用于应届生_1页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 057.简明简历_罗列式_2页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 058.简明简历_表格式_适用于应届生_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 059.简明简历_表格式_适用于应届生_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 060.简明简历_表格式_适用于应届生_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 061.灰白简历_表格式_ 2页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 062.简明简历_罗列式_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 063.双语表格_表格式_适用于应届生_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 064.双语表格_表格式_适用于应届生_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 065.英语表格_表格式_适用于应届生_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 066.双语简历_表格式_ 3页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 067.蓝白表格_表格式_适用于应届生_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 068. 应聘登记表_表格式_适用于应届生_3页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 069.彩色表格_表格式_适用于应届生_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 070.工作申请表_表格式_ 1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 071.立体纸张_罗列式_适用于应届生_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 072.简单表格_表格式_适用于应届生_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 073.自荐信_适用于应届生_1页式_范文_无封面.doc
│   │       │       ├── 074.简明简历_罗列式_适用于应届生_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 075.求职信_适用于文秘专业_1页式_范文_无封面.doc
│   │       │       ├── 076.竖式简历 _罗列式_适用于应届生_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 077.灰白履历表_表格式_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 078.中英简历_罗列式_2页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 079.青葱简历_罗列式_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 080.素净简历_罗列式_1页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 081.天天向上_罗列式_适用于应届生_1页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 082.简洁灰白_罗列式_适用于应届生_2页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 083.灰白英语_罗列式_适用于应届生_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 084.清新蓝天_表格式_适用于IT行业_1页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 085.干练图标_表格式_适用于IT行业_2页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 086.鹅黄绳结_表格式_1页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 087.朝气葵花_表格式_适用于在职人员_1页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 088.红面自荐_表格式_适用于应届生_1页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 089.灰白圆环_罗列式_适用于应届生_2页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 090.色彩英文_表格式_适用于应届生_1页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 091.干练键盘_罗列式_适用于应届生_2页式_无内容_有封面_有自荐书.doc
│   │       │       ├── 092.天空葵花_表格式_适用于应届生_1页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 093.翱翔蓝天_罗列式_适用于在职人员_2页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 094.黑白箭头_表格式_适用于应届生_1页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 095.黄绿蝴蝶_表格式_适用于应届生_1页式_无内容_有封面_有自荐信.doc
│   │       │       ├── 096.便利贴_罗列式_适用于应届生_1页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 097.清新葵花_表格式_适用于应届生_2页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 098.绿白花朵_罗列式_适用于应届生_1页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 099.橙白丝带_表格式_适用于应届生_2页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 100.蓝纸飞机_罗列式_适用于应届生_1页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 101.可爱蓝白_表格式_适用于在职人员_2页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 102.清新叶子_表格式_适用于应届生_1页式_无内容_有封面_有自荐信.doc
│   │       │       ├── 103.梦幻彩虹_表格式_适用于在职人员_2页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 104.七巧拼图_表格式_适用于在职人员_3页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 105.简历书丛_表格式_适用于在职人员_1页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 106.积极橙色_表格式_2页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 107.职场精英_表格式_市场销售类适用_2页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 108.清新简历_表格式_市场销售类适用_2页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 109.绿色纽扣_罗列式_适用于在职人员_2页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 110.玫红丝带_表格式_适用于在职人员_2页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 111.特色简历_罗列式_适用于应届生_1页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 112.彩色铅笔_罗列式_适用于应届生_1页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 113.媒体黄封_表格式_适用于新闻媒体_2页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 114.长明街灯_表格式_适用于在职人员_1页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 115.蓬勃向上_表格式_适用于应届生_1页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 116.翠竹宁静_罗列式_适用于在职人员_2页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 117.粉红简练_罗列式_适用于秘书、助理_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 118.清晰干练_表格式_适用于在职人员_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 119.简单填写_表格式_适用于应届生_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 120.简洁蓝白_罗列式_适用于应届生_2页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 121.素雅黑白_罗列式_适用于应届生_2页式_无内容_无封面_自荐信.doc
│   │       │       ├── 122.素雅黑白_罗列式_适用于应届生_2页式_无内容_有封面_自荐信.doc
│   │       │       ├── 123.素雅黄绿_罗列式_适用于应届生_2页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 124.蓝白掠影_表格式_适用于应届生_1页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 125.英伦竖式_罗列式_适用于应届生_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 126.自荐格式_表格式_适用于应届生_4页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 127.童话英语_罗列式_适用于应届生_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 128.职场魔方_表格式_适用于应届生_2页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 129.茁壮大树_表格式_适用于应届生_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 130.经天纬地_表格式_适用于新闻媒体_2页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 131.人才惊叹_表格式_适用于应届生_2页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 132.完美蜕变_表格式_适用于在职人员_1页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 133.新生命力_表格式_适用于IT、工程_2页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 134.饱满激情_表格式_适用于在职人员_1页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 135.跨越新生_表格式_适用于在职人员_1页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 136.飞行轨迹_表格式_适用于在职人员_2页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 137.书香净白_表格式_适用于应届生_1页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 138.绚烂丝束_表格式_适用于在职人员_2页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 139.淡墨山水_表格式_适用于IT、工程_2页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 140.湖水冰蓝_表格式_适用于在职人员_2页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 141.墨绿蝴蝶_表格式_适用于IT、工程_2页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 142.魅力紫色_表格式_适用于IT、工程_2页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 143.色彩竖式_表格式_适用于应届生_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 144.彩色风车_表格式_适用于IT、工程_2页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 145.卡通粉蓝_表格式_适用于应届生_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 146.出手不凡_表格式_适用于应届生_1页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 147.执笔彩绘_表格式_适用于美术行业_2页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 148.红灰胶囊_表格式_适用于医药行业_1页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 149.铅笔涂鸦_表格式_适用于应届生_1页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 150.彩绘目标_表格式_适用于在职人员_1页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 151.怀旧红花_表格式_适用于应届生_1页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 152.四色花球_表格式_适用于应届生_1页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 153.手绘花朵_表格式_适用于应届生_1页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 154.黑白竖式_罗列式_适用于应届生_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 155.黑白简历_罗列式_适用于应届生_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 156.红白表格_表格式_适用于应届生_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 157.特色模块_罗列式_适用于应届生_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 158.红白表格_表格式_适用于医学专业_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 159.红黑风格_罗列式_适用于应届生_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 160.泼墨花草_表格式_适用于IT、工程_2页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 161.双色波斯菊_表格式_适用于IT、工程_2页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 162.简介表格_表格式_适用于在职人员_1页式_无内容_有封面_有自荐信.doc
│   │       │       ├── 163.灰色竖式_罗列式_适用于在职人员_2页式_无内容_有封面_有自荐信.doc
│   │       │       ├── 164.特别木框_表格式_适用于在职人员_1页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 165.另类时间轴_罗列式_适用于应届生_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 166.特色时间轴_罗列式_IT行业适用_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 167.特色时间轴_罗列式_适用于IT行业_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 168.特色时间轴_罗列式_适用于新闻媒体_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 169.特色时间轴_罗列式_适用于IT行业_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 170.活泼橘色_表格式_适用于应届生_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 171.绚烂蝴蝶_表格式_适用于应届生_1页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 172.水晶纽带_表格式_适用于在职人员_1页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 173.优雅紫色_表格式_适用于应届生_2页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 174.炫彩水晶_表格式_适用于应届生_2页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── 175.卡通粉彩_表格式_适用于在职人员_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 176.特色简历_罗列式_适用于媒体艺术_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 177.个性纸盒_罗列式_适用于应届生_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 178.彩色脚印_罗列式_适用于应届生_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 179.粉彩轨迹_罗列式_适用于艺术创意_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 180.海鸥翱翔_罗列式_适用于艺术创意_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 181.黑白胶卷_表格式_适用于艺术创意_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 182.嫩绿蜂巢_表格式_适用于IT行业_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 183.干练冰蓝_表格式_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 184.良禽择木_含封面_含底图.doc
│   │       │       ├── 185.冰蓝干花_含封面_含底图.doc
│   │       │       ├── 186.缤纷圣诞_含封面_含底图.doc
│   │       │       ├── 187.玫瑰骑士_含封面.doc
│   │       │       ├── 188.笔墨封面_含封面.doc
│   │       │       ├── 189.高楼林立_含封面.doc
│   │       │       ├── a001-201303.素雅灰度_罗列式_适用于应届生_2页式_无内容_有封面.doc.doc
│   │       │       ├── a001-201403.红白色_罗列式_适用于应届生_1页式_无内容_无封面.doc.doc
│   │       │       ├── a002-201303.素雅淡紫_罗列式_适用于应届生_2页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── a003-201303.素雅淡红_罗列式_适用于应届生_2页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── a004-201303.素雅灰白_罗列式_适用于应届生_2页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── a005-201303.花纹纯白_罗列式_适用于应届生_2页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── a006-201303.黑色缤纷_罗列式_适用于应届生_2页式_无内容_有封面.doc
│   │       │       ├── a007-201303.红白色_罗列式_适用于应届生_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── a007-201303.红白色_罗列式_适用于应届生_2页式_无内容_无封面.doc.doc
│   │       │       ├── a008-201303.蓝白色_罗列式_适用于应届生_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── a009-201303.啡白色_罗列式_适用于应届生_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── a010-201303.丰富色_罗列式_适用于应届生_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── a011-201303.丰富色_罗列式_适用于应届生_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── a012-201303.丰富色_罗列式_适用于应届生_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── a013-201303.红白色_罗列式_适用于应届生_1页式_无内容_无封面.doc
│   │       │       ├── 求职信模板.doc
│   │       │       ├── 个性简历绿.pptx
│   │       │       ├── 精简型模板1.doc
│   │       │       ├── 简历发送技巧.pdf
│   │       │       ├── 面试终极技巧.pdf
│   │       │       ├── 个性简历梅花版.pptx
│   │       │       ├── 个性简历绿斜体.pptx
│   │       │       ├── 外企面试成功秘笈.doc
│   │       │       └── 美术老师简历模板_一页式.doc
│   │       ├── 03.精品-扁平PPT模板101-150
│   │       │   ├── 101.渐变圆环PPT模板.ppt
│   │       │   ├── 102.箭头商务PPT模板.ppt
│   │       │   ├── 103.卡通糖果色.ppt
│   │       │   ├── 104.快乐办公 幸福生活.ppt
│   │       │   ├── 105.快乐城堡.ppt
│   │       │   ├── 106.蓝灰风格ppt模板.ppt
│   │       │   ├── 107.蓝色简洁.ppt
│   │       │   ├── 108.蓝色清新拼接PPT模板.ppt
│   │       │   ├── 109.蓝与白.ppt
│   │       │   ├── 111.绿色简洁ppt模板.ppt
│   │       │   ├── 112.清新简洁PPT模板.ppt
│   │       │   ├── 113.暖黄色简洁设计PPT.ppt
│   │       │   ├── 114.全图型扁平化剩女养成记ppt模板下载.ppt
│   │       │   ├── 115.让色彩生动起来.ppt
│   │       │   ├── 116.人生哲理PPT模板下载.ppt
│   │       │   ├── 117.手绘欧美PPT风.ppt
│   │       │   ├── 118.天蓝色汇报.ppt
│   │       │   ├── 119.通俗插画风PPT作品.ppt
│   │       │   ├── 120.童年人生.ppt
│   │       │   ├── 121.为臣的谋略《李鸿章》读书笔记ppt模板.ppt
│   │       │   ├── 122.小清新ppt模板.ppt
│   │       │   ├── 123.小清新活动报告模版（颜若宁视觉分享地.ppt
│   │       │   ├── 124.幸福像花儿一样2014.05.31版@teliss.ppt
│   │       │   ├── 125.炫彩斑斓艺术时尚PPT模板.ppt
│   │       │   ├── 126.炫酷PPT模板.ppt
│   │       │   ├── 127.眼镜.pptx
│   │       │   ├── 128.演示文稿2.ppt
│   │       │   ├── 129.演示文稿7.ppt
│   │       │   ├── 130.演示文稿8.ppt
│   │       │   ├── 131.演世界第7季《现代流行病症》-.ppt
│   │       │   ├── 132.姚明的价值分析报告体育行业ppt模板.ppt
│   │       │   ├── 133.一个明星员工的升职之路.ppt
│   │       │   ├── 134.依然只爱简约设计.ppt
│   │       │   ├── 135.印象.ppt
│   │       │   ├── 136.印象武汉.ppt
│   │       │   ├── 137.拥抱正能量ppt模板-.ppt
│   │       │   ├── 138.月报工作总结扁平化ppt模板下载.ppt
│   │       │   ├── 139.长阴影扁平化矢量商务PPT图标.ppt
│   │       │   ├── 140.致青春.ppt
│   │       │   ├── 141.时尚扁平模板.ppt
│   │       │   ├── 142.时尚扁平模板.ppt
│   │       │   ├── 143.时尚扁平模板.ppt
│   │       │   ├── 144.时尚扁平模板.ppt
│   │       │   ├── 145.时尚扁平模板.ppt
│   │       │   ├── 146.时尚扁平模板.ppt
│   │       │   └── 147.时尚扁平模板.ppt
│   │       └── 04.学长当年所用简历模板
│   │           └── 5，学姐当年所用简历模板.doc
│   ├── 02.商志复试系统精讲班
│   │   ├── 2022复试综合
│   │   │   ├── 01.第一讲.mp4
│   │   │   ├── 02.第二讲.mp4
│   │   │   ├── 03.第三讲.mp4
│   │   │   ├── 04.第四讲.mp4
│   │   │   ├── 05.第五讲.mp4
│   │   │   ├── 06.第六讲.mp4
│   │   │   └── 07.第七讲.mp4
│   │   ├── 复试综合
│   │   │   ├── 01.第一讲-复试调剂基本常识.mp4
│   │   │   ├── 02.第二讲-调剂指导.mp4
│   │   │   ├── 03.第三讲-联系导师.mp4
│   │   │   ├── 04.第四讲：专业笔试.mp4
│   │   │   ├── 05.第五讲：综合面试常识.mp4
│   │   │   ├── 06.第六讲：礼仪、形象.mp4
│   │   │   └── 07.第七讲：面试问答.mp4
│   │   ├── 复试英语
│   │   │   ├── 01.第一节：总论及英语自我介绍示范.mp4
│   │   │   ├── 02.学姐标准英语发音示范-1.mp4
│   │   │   ├── 03.英语自我介绍示范续.mp4
│   │   │   ├── 04.学姐标准英语发音示范-2.mp4
│   │   │   ├── 05.学姐标准英语发音示范-3.mp4
│   │   │   ├── 06.学姐标准英语发音示范-4.mp4
│   │   │   ├── 07.英语自我介绍补充.mp4
│   │   │   ├── 08.学姐标准英语发音示范-5.mp4
│   │   │   ├── 09.学姐标准英语发音示范-6.mp4
│   │   │   ├── 10.第二节：英语问答-家庭、家乡、学校.mp4
│   │   │   ├── 11.第三节：英语问答-工作、考研原因.mp4
│   │   │   ├── 12.第四节：英语问答-读研计划、兴趣爱好、优点缺点.mp4
│   │   │   ├── 13.第五节：抽题演讲.mp4
│   │   │   ├── 14.第六节：听力.mp4
│   │   │   ├── 15.听力1：填充表格.mp4
│   │   │   ├── 16.听力2：简答和补全句子题.mp4
│   │   │   ├── 17.听力3：短对话.mp4
│   │   │   ├── 18.听力4：长对话.mp4
│   │   │   ├── 19.听力5：短文理解.mp4
│   │   │   ├── 20.听力6：复合式听写.mp4
│   │   │   ├── 21.第七节：复试英语翻译.mp4
│   │   │   ├── 22.第八节：复试英语阅读.mp4
│   │   │   └── 23.第九节：复试英语写作.mp4
│   │   ├── 调剂专项
│   │   │   ├── 01.第一节：调剂综合指导.mp4
│   │   │   ├── 02.第二节：调剂技巧指导-1.mp4
│   │   │   ├── 03.第三节：调剂技巧指导-2.mp4
│   │   │   ├── 04.第四节：各专业调剂分析总指导.mp4
│   │   │   ├── 05.第五节：哲学类专业调剂指导.mp4
│   │   │   ├── 06.第六节：经济学类专业调剂指导.mp4
│   │   │   ├── 07.第七节：法学类调剂专项指导.mp4
│   │   │   ├── 08.第八节：教育学类调剂专项指导.mp4
│   │   │   ├── 09.第九节：文学类调剂专项指导.mp4
│   │   │   ├── 10.第十节：历史学类调剂专项指导.mp4
│   │   │   ├── 11.第十一节：理学类调剂专项指导.mp4
│   │   │   ├── 12.第十二节：工学类调剂专项指导.mp4
│   │   │   ├── 13.第十三节：农学类调剂专项指导.mp4
│   │   │   ├── 14.第十四节：医学类调剂专项指导.mp4
│   │   │   ├── 15.第十五节：管理学类调剂专项指导.mp4
│   │   │   ├── 16.第十六节：艺术学类调剂专项指导.mp4
│   │   │   └── 17.第十七节：马克思、心理学、体育学调剂专项.mp4
│   │   ├── 复试总指导
│   │   │   └── 复试总指导.mp4
│   │   └── 商志复试讲义（官方给的就是旧版，非我们原因）.pdf
│   ├── 03.管综复试系列
│   │   ├── 01.2022老吕管综复试真题密训营
│   │   │   ├── 01.财务会计
│   │   │   │   ├── 01.【财务会计】0基础导学
│   │   │   │   │   └── 01.第一章总论
│   │   │   │   │       ├── 01.【录播课】课时1：会计定义及财务会计报告目标【点击试听】.mp4
│   │   │   │   │       ├── 02.【录播课】课时2：会计假设、会计基础与会计信.mp4
│   │   │   │   │       ├── 03.【录播课】课时3：会计要素、会计计量属性与.mp4
│   │   │   │   │       ├── 04.【录播课】课时4：会计科目大全.mp4
│   │   │   │   │       └── 05.【录播课】课时5：会计账户与复式记账.mp4
│   │   │   │   ├── 02.【财务会计】真题精练
│   │   │   │   │   ├── 01.【录播课】课时1：第一章总论(1).mp4
│   │   │   │   │   ├── 01.【录播课】课时1：第一章总论.mp4
│   │   │   │   │   ├── 02.【录播课】课时2：第二章存货.flv
│   │   │   │   │   └── 真题精练
│   │   │   │   │       ├── 第三-五章固定资产、无形资产及货币资金.flv
│   │   │   │   │       ├── 第十二-十四章或有事项、资产负债表日后事项、会计变更和差错更正.flv
│   │   │   │   │       ├── 第一章总论.flv
│   │   │   │   │       ├── 第二章存货.flv
│   │   │   │   │       ├── 第八章负债.flv
│   │   │   │   │       ├── 第六章金融资产.flv
│   │   │   │   │       ├── 第九章所有者权益.flv
│   │   │   │   │       ├── 第十一章财务报告.flv
│   │   │   │   │       ├── 第七章长期股权投资.flv
│   │   │   │   │       └── 第十章收入、费用和利润.flv
│   │   │   │   ├── 03.【财务会计】考前精讲
│   │   │   │   │   ├── 01.存货（上）.mp4
│   │   │   │   │   ├── 02.存货（下）.mp4
│   │   │   │   │   ├── 03.固定资产（上）.mp4
│   │   │   │   │   ├── 04.固定资产（下）.mp4
│   │   │   │   │   ├── 05.无形资产.mp4
│   │   │   │   │   ├── 06.货币金融、金融资产（上）.mp4
│   │   │   │   │   ├── 07.金融资产抵2节（下）第3节.mp4
│   │   │   │   │   ├── 08.金融资产抵1.4.5节.mp4
│   │   │   │   │   ├── 09.金融资产第6节、长期股权投资（上）.mp4
│   │   │   │   │   ├── 10.长期股权投资（下）.mp4
│   │   │   │   │   ├── 11.负债（上）.mp4
│   │   │   │   │   ├── 12.负债（下）.mp4
│   │   │   │   │   ├── 13.所有者权益.mp4
│   │   │   │   │   ├── 14.收入，费用和利润（上）.mp4
│   │   │   │   │   ├── 15.收入，费用和利润（下）.mp4
│   │   │   │   │   ├── 16.财务报表.mp4
│   │   │   │   │   ├── 17.或有事项，资产负债表日后事项.mp4
│   │   │   │   │   └── 18.会计变更与差错更正.mp4
│   │   │   │   └── 04.【财务会计】高阶选修考点
│   │   │   │       └── 01.根据院校考试范围选择性学习
│   │   │   │           ├── 01.专题一 投资性房地产.mp4
│   │   │   │           ├── 02.专题二 金融资产重分类.mp4
│   │   │   │           ├── 03.专题三 长期股权投资核算方法的转换.mp4
│   │   │   │           ├── 04.专题四 借款费用.mp4
│   │   │   │           └── 05.专题五 非货币性资产交换.mp4
│   │   │   ├── 02.财务管理
│   │   │   │   ├── 01.【财务管理】0基础导学
│   │   │   │   │   ├── 01.财务管理基本原理
│   │   │   │   │   │   ├── 01.【录播课】课时1：财务管理基本原理（上）.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 02.【录播课】课时2：财务管理基础原理（下）.mp4
│   │   │   │   │   └── 02.财务管理的价值观念
│   │   │   │   │       ├── 01.【录播课】课时1：货币时间价值（上）.mp4
│   │   │   │   │       ├── 02.【录播课】课时2：货币时间价值（下）.mp4
│   │   │   │   │       ├── 03.【录播课】课时3：风险与报酬.mp4
│   │   │   │   │       ├── 04.【录播课】课时4：证券估值.mp4
│   │   │   │   │       └── 05.【录播课】课时5：公式推导.mp4
│   │   │   │   ├── 02.【财务管理】真题精练
│   │   │   │   │   └── 01.财务管理真题精炼
│   │   │   │   │       ├── 01.【录播课】课时1：第一章 财务管理基本原理.mp4
│   │   │   │   │       ├── 02.【录播课】课时2：第二章 财务管理的价值观念.mp4
│   │   │   │   │       ├── 03.第三章 财务分析.mp4
│   │   │   │   │       ├── 04.第四章 长期筹资决策.mp4
│   │   │   │   │       ├── 05.第五章 投资项目决策.mp4
│   │   │   │   │       ├── 06.第六章 股利理论与政策.mp4
│   │   │   │   │       └── 07.第七章 营运资本管理.mp4
│   │   │   │   └── 03.【财务管理】考点精讲
│   │   │   │       ├── 01.财务分析（上）.mp4
│   │   │   │       ├── 02.财务分析（下）.mp4
│   │   │   │       ├── 03.长期筹资决策（上）.mp4
│   │   │   │       ├── 04.长期筹资决策（下）.mp4
│   │   │   │       ├── 05.投资项目决策（上）.mp4
│   │   │   │       ├── 06.投资项目决策（下）.mp4
│   │   │   │       ├── 07.股利理论与政策.mp4
│   │   │   │       └── 08.运营资本管理.mp4
│   │   │   ├── 03.审计
│   │   │   │   ├── 01.【审计】0基础导学
│   │   │   │   │   └── 01.第一章总论
│   │   │   │   │       ├── 01.【录播课】课时1：审计的定义、特征及分类.mp4
│   │   │   │   │       ├── 02.【录播课】课时2：审计的职能、作用及五要素.mp4
│   │   │   │   │       └── 03.【录播课】课时3：审计基本要求及注册会计.mp4
│   │   │   │   ├── 02.【审计】真题精练
│   │   │   │   │   ├── 01.第一章总论.mp4
│   │   │   │   │   ├── 02.第二章财务报表审计的核心概念.mp4
│   │   │   │   │   ├── 03.第三章财务报表审计的思路与步骤.mp4
│   │   │   │   │   ├── 04.第四章主要业务循环的审计.mp4
│   │   │   │   │   └── 05.第五章完成审计与审计报告.mp4
│   │   │   │   ├── 03.【审计】高阶选修考点
│   │   │   │   │   ├── 专题五 审计抽样.mp4
│   │   │   │   │   ├── 专题四 对舞弊的考虑.mp4
│   │   │   │   │   ├── 专题三 考虑持续经营假设.mp4
│   │   │   │   │   ├── 专题一 信息技术对审计的影响.mp4
│   │   │   │   │   ├── 专题六 会计师事务所质量控制.mp4
│   │   │   │   │   ├── 专题七 职业道德基本原则和概念框架.mp4
│   │   │   │   │   └── 专题二 前任注册会计师与后任注册会计师的沟通.mp4
│   │   │   │   └── 04.【审计】考点精讲
│   │   │   │       ├── 01.审计的核心概念（上）.mp4
│   │   │   │       ├── 02.审计的核心概念（下）.mp4
│   │   │   │       ├── 03.审计的思路和步骤（上）.mp4
│   │   │   │       ├── 04.审计的思路和步骤（下）.mp4
│   │   │   │       ├── 05.主要业务循环（上）.mp4
│   │   │   │       ├── 06.主要业务循环（下）.mp4
│   │   │   │       ├── 07.审计报告（上）.mp4
│   │   │   │       └── 08.审计报告（下).mp4
│   │   │   ├── 04.成本会计
│   │   │   │   ├── 01.【成本会计】真题精练
│   │   │   │   │   ├── 01.第一章 总论.mp4
│   │   │   │   │   ├── 02.第二章 产品成本计算（上）.mp4
│   │   │   │   │   ├── 03.第二章 产品成本计算（下）.mp4
│   │   │   │   │   ├── 04.第三章 标准成本计算.mp4
│   │   │   │   │   └── 05.第四章 作业成本计算.mp4
│   │   │   │   └── 02.【成本会计】考点精讲
│   │   │   │       ├── 01.总论、产品成本计算（上）.mp4
│   │   │   │       ├── 02.产品成本计算（中）.mp4
│   │   │   │       ├── 03.产品成本计算（下）.mp4
│   │   │   │       └── 04.标准成本计算，作业成本计算.mp4
│   │   │   ├── 05.管理会计
│   │   │   │   ├── 01.【管理会计】真题精练
│   │   │   │   │   ├── 01.第一章 总论.mp4
│   │   │   │   │   ├── 02.第二章 本量利分析.mp4
│   │   │   │   │   ├── 03.第三章 短期经营决策.mp4
│   │   │   │   │   ├── 04.第四章 全面预算管理.mp4
│   │   │   │   │   ├── 05.第五章 责任会计.mp4
│   │   │   │   │   └── 06.第六章 业绩评价.mp4
│   │   │   │   └── 02.【管理会计】考点精讲
│   │   │   │       ├── 01.总论.mp4
│   │   │   │       ├── 02.本量力分析.mp4
│   │   │   │       ├── 03.短期经营决策、全面预算管理.mp4
│   │   │   │       ├── 04.责任会计、业绩评价.mp4
│   │   │   │       ├── 总论.flv.txt
│   │   │   │       └── 本量利分析.flv.txt
│   │   │   ├── 2022老吕管综复试真题密训营-上岸笔记审计.pdf
│   │   │   ├── 2022老吕管综复试真题密训营-上岸笔记财务会计.pdf
│   │   │   ├── 2022老吕管综复试真题密训营-上岸笔记财务管理.pdf
│   │   │   └── 2022老吕管综复试真题密训营-上岸笔记成本管理会计.pdf
│   │   ├── 02-2022幂学复试课程【专业课+英语】
│   │   │   ├── 00-【赠送】2021幂学复试
│   │   │   │   ├── 1：零基础入门
│   │   │   │   │   ├── 专业课零基础入门班 讲义（赵金凤）.pdf
│   │   │   │   │   ├── 零基础入门班第二讲1（赵金凤.mp4
│   │   │   │   │   ├── 零基础入门班第一讲1（赵金凤）.mp4
│   │   │   │   │   ├── 零基础入门班第三讲1（赵金凤）.mp4
│   │   │   │   │   ├── 零基础入门班第五讲1（赵金凤）.mp4
│   │   │   │   │   ├── 零基础入门班第六讲1（赵金凤）.mp4
│   │   │   │   │   ├── 零基础入门班第四讲1（赵金凤）.mp4
│   │   │   │   │   ├── 零基础入门班第一讲2（赵金凤）.mp4
│   │   │   │   │   ├── 零基础入门班第三讲2（赵金凤）.mp4
│   │   │   │   │   ├── 零基础入门班第二讲2（赵金凤）.mp4
│   │   │   │   │   ├── 零基础入门班第五讲2（赵金凤）.mp4
│   │   │   │   │   ├── 零基础入门班第六讲2（赵金凤）.mp4
│   │   │   │   │   └── 零基础入门班第四讲2（赵金凤）.mp4
│   │   │   │   ├── 2：2021专业课夯基提分班
│   │   │   │   │   ├── 审计学
│   │   │   │   │   │   ├── 审计第一讲1-王中超.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 审计第三讲1-王中超.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 审计第二讲1-王中超.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 审计第五讲1-王中超.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 审计第六讲1-王中超.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 审计第四讲1-王中超.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 审计第一讲2-王中超.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 审计第三讲2-王中超.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 审计第二讲2-王中超.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 审计第五讲2-王中超.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 审计第六讲2-王中超.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 审计第四讲2-王中超.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 审计习题第七讲1-王中超.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 审计习题第八讲1-王中超.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 审计习题第七讲2-王中超.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 审计习题第八讲2-王中超.mp4
│   │   │   │   │   ├── 财务会计
│   │   │   │   │   │   ├── 财务会计第一讲1-赵金凤.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 财务会计第七讲1-赵金凤.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 财务会计第三讲1-赵金凤.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 财务会计第九讲1-赵金凤.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 财务会计第二讲1-赵金凤.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 财务会计第五讲1-赵金凤.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 财务会计第八讲1-赵金凤.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 财务会计第六讲1-赵金凤.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 财务会计第十讲1-赵金凤.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 财务会计第四讲1-赵金凤.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 财务会计第一讲2-赵金凤.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 财务会计第七讲2-赵金凤.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 财务会计第三讲2-赵金凤.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 财务会计第九讲2-赵金凤.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 财务会计第二讲2-赵金凤.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 财务会计第五讲2-赵金凤.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 财务会计第八讲2-赵金凤.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 财务会计第六讲2-赵金凤.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 财务会计第十讲2-赵金凤.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 财务会计第四讲2-赵金凤.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 财务会计第十一讲1-赵金凤.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 财务会计第十三讲1-赵金凤.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 财务会计第十二讲1-赵金凤.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 财务会计第十四讲1-赵金凤.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 财务会计第十一讲2-赵金凤.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 财务会计第十三讲2-赵金凤.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 财务会计第十二讲2-赵金凤.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 财务会计第十四讲2-赵金凤.mp4
│   │   │   │   │   ├── 财务管理
│   │   │   │   │   │   ├── 财务管理第一讲1-赵金凤.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 财务管理第七讲1-赵金凤.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 财务管理第三讲1-赵金凤.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 财务管理第九讲1-赵金凤.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 财务管理第二讲1-赵金凤.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 财务管理第五讲1-赵金凤.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 财务管理第八讲1-赵金凤.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 财务管理第六讲1-赵金凤.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 财务管理第十讲1-赵金凤.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 财务管理第四讲1-赵金凤.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 财务管理第一讲2-赵金凤.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 财务管理第七讲2-赵金凤.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 财务管理第三讲2-赵金凤.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 财务管理第九讲2-赵金凤.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 财务管理第二讲2-赵金凤.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 财务管理第五讲2-赵金凤.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 财务管理第八讲2-赵金凤.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 财务管理第六讲2-赵金凤.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 财务管理第十讲2-赵金凤.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 财务管理第四讲2-赵金凤.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 财务管理第十一讲1-赵金凤.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 财务管理第十二讲1-赵金凤.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 财务管理第十一讲2-赵金凤.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 财务管理第十二讲2-赵金凤.mp4
│   │   │   │   │   └── 成本管理会计
│   │   │   │   │       ├── 成本管理会计第一讲1 赵金凤.mp4
│   │   │   │   │       ├── 成本管理会计第七讲1 赵金凤.mp4
│   │   │   │   │       ├── 成本管理会计第三讲1 赵金凤.mp4
│   │   │   │   │       ├── 成本管理会计第九讲1 赵金凤.mp4
│   │   │   │   │       ├── 成本管理会计第二讲1 赵金凤.mp4
│   │   │   │   │       ├── 成本管理会计第五讲1 赵金凤.mp4
│   │   │   │   │       ├── 成本管理会计第八讲1 赵金凤.mp4
│   │   │   │   │       ├── 成本管理会计第六讲1 赵金凤.mp4
│   │   │   │   │       ├── 成本管理会计第十讲1 赵金凤.mp4
│   │   │   │   │       ├── 成本管理会计第四讲1 赵金凤.mp4
│   │   │   │   │       ├── 成本管理会计第一讲2 赵金凤.mp4
│   │   │   │   │       ├── 成本管理会计第七讲2 赵金凤.mp4
│   │   │   │   │       ├── 成本管理会计第三讲2 赵金凤.mp4
│   │   │   │   │       ├── 成本管理会计第九讲2 赵金凤.mp4
│   │   │   │   │       ├── 成本管理会计第二讲2 赵金凤.mp4
│   │   │   │   │       ├── 成本管理会计第五讲2 赵金凤.mp4
│   │   │   │   │       ├── 成本管理会计第八讲2 赵金凤.mp4
│   │   │   │   │       ├── 成本管理会计第六讲2 赵金凤.mp4
│   │   │   │   │       ├── 成本管理会计第十讲2 赵金凤.mp4
│   │   │   │   │       └── 成本管理会计第四讲2 赵金凤.mp4
│   │   │   │   └── 复试专业课圆梦定向辅导-复试考前冲刺
│   │   │   │       ├── 1.会计串讲第一讲1-赵金凤.mp4
│   │   │   │       ├── 11.成本会计管理串讲1-赵金凤.mp4
│   │   │   │       ├── 13.复试模考一讲评1-赵金凤.mp4
│   │   │   │       ├── 7.财务管理串讲第一讲1-赵金凤.mp4
│   │   │   │       ├── 会计串讲第三讲1-赵金凤.mp4
│   │   │   │       ├── 会计串讲第二讲1-赵金凤.mp4
│   │   │   │       ├── 复试模考二讲评1-赵金凤.mp4
│   │   │   │       ├── 审计串讲第一讲1-王中超.mp4
│   │   │   │       ├── 审计串讲第二讲1-王中超.mp4
│   │   │   │       ├── 会计串讲第一讲2-赵金凤.mp4
│   │   │   │       ├── 会计串讲第三讲2-赵金凤.mp4
│   │   │   │       ├── 会计串讲第二讲2-赵金凤.mp4
│   │   │   │       ├── 复试模考一讲评2-赵金凤.mp4
│   │   │   │       ├── 复试模考二讲评2-赵金凤.mp4
│   │   │   │       ├── 审计串讲第一讲2-王中超.mp4
│   │   │   │       ├── 审计串讲第二讲2-王中超.mp4
│   │   │   │       ├── 成本会计管理串讲2-赵金凤.mp4
│   │   │   │       ├── 财务管理串讲第二讲1-赵金凤.mp4
│   │   │   │       ├── 财务管理串讲第一讲2-赵金凤.mp4
│   │   │   │       └── 财务管理串讲第二讲2-赵金凤.mp4
│   │   │   └── 01.夯实提分班
│   │   │       ├── 01.财务管理
│   │   │       │   ├── 01.2022年复试专业课财务管理第一讲1-杨艳彦.mp4
│   │   │       │   ├── 02.2022年复试专业课财务管理第一讲2-杨艳彦.mp4
│   │   │       │   ├── 03.2022年复试专业课财务管理第二讲1-杨艳彦.mp4
│   │   │       │   ├── 04.2022年复试专业课财务管理第二讲2-杨艳彦.mp4
│   │   │       │   ├── 05.2022年复试专业课财务管理第三讲1-杨艳彦.mp4
│   │   │       │   ├── 06.2022年复试专业课财务管理第三讲2-杨艳彦.mp4
│   │   │       │   ├── 07.2022年复试专业课财务管理第四讲1-杨艳彦.mp4
│   │   │       │   ├── 08.2022年复试专业课财务管理第四讲2-杨艳彦.mp4
│   │   │       │   ├── 09.2022年复试专业课财务管理第五讲1-杨艳彦.mp4
│   │   │       │   ├── 10.2022年复试专业课财务管理第五讲2-杨艳彦.mp4
│   │   │       │   ├── 11.2022年复试专业课财务管理第六讲1-杨艳彦.mp4
│   │   │       │   ├── 12.2022年复试专业课财务管理第六讲2-杨艳彦.mp4
│   │   │       │   ├── 13.2022年复试专业课财务管理第七讲1-杨艳彦.mp4
│   │   │       │   ├── 14.2022年复试专业课财务管理第七讲2-杨艳彦.mp4
│   │   │       │   ├── 15.2022年复试专业课财务管理第八讲1-杨艳彦.mp4
│   │   │       │   └── 16.2022年复试专业课财务管理第八讲2-杨艳彦.mp4
│   │   │       ├── 02.财务会计
│   │   │       │   ├── 01.2022年复试专业课财务会计第一讲1-王霞.mp4
│   │   │       │   ├── 02.2022年复试专业课财务会计第一讲2-王霞.mp4
│   │   │       │   ├── 03.2022年复试专业课财务会计第二讲1-王霞.mp4
│   │   │       │   ├── 04.2022年复试专业课财务会计第二讲2-王霞.mp4
│   │   │       │   ├── 05.2022年复试专业课财务会计第三讲1-王霞.mp4
│   │   │       │   ├── 06.2022年复试专业课财务会计第三讲2-王霞.mp4
│   │   │       │   ├── 07.2022年复试专业课财务会计第四讲1-王霞.mp4
│   │   │       │   ├── 08.2022年复试专业课财务会计第四讲2-王霞.mp4
│   │   │       │   ├── 09.2022年复试专业课财务会计第五讲1-王霞.mp4
│   │   │       │   ├── 10.2022年复试专业课财务会计第五讲2-王霞.mp4
│   │   │       │   ├── 11.2022年复试专业课财务会计第六讲1-王霞.mp4
│   │   │       │   ├── 12.2022年复试专业课财务会计第六讲2-王霞.mp4
│   │   │       │   ├── 13.2022年复试专业课财务会计第七讲1-王霞.mp4
│   │   │       │   ├── 14.2022年复试专业课财务会计第七讲2-王霞.mp4
│   │   │       │   ├── 15.2022年复试专业课财务会计第八讲1-王霞.mp4
│   │   │       │   ├── 16.2022年复试专业课财务会计第八讲2-王霞.mp4
│   │   │       │   ├── 17.2022年复试专业课财务会计第九讲1-王霞.mp4
│   │   │       │   ├── 18.2022年复试专业课财务会计第九讲2-王霞.mp4
│   │   │       │   ├── 19.2022年复试专业课财务会计第十讲1-王霞.mp4
│   │   │       │   └── 20.2022年复试专业课财务会计第十讲2-王霞.mp4
│   │   │       ├── 03.成本管理
│   │   │       │   ├── 01.2022年复试专业课成本管理第一讲1-王霞.mp4
│   │   │       │   ├── 02.2022年复试专业课成本管理第一讲2-王霞.mp4
│   │   │       │   ├── 03.2022年复试专业课成本管理第二讲1-王霞.mp4
│   │   │       │   ├── 04.2022年复试专业课成本管理第二讲2-王霞.mp4
│   │   │       │   ├── 05.2022年复试专业课成本管理第三讲1-王霞.mp4
│   │   │       │   ├── 06.2022年复试专业课成本管理第三讲2-王霞.mp4
│   │   │       │   ├── 07.2022年复试专业课成本管理第四讲1-王霞.mp4
│   │   │       │   └── 08.2022年复试专业课成本管理第四讲2-王霞.mp4
│   │   │       ├── 04.审计
│   │   │       │   ├── 01.2022年复试专业课审计第一讲1-王霞.mp4
│   │   │       │   ├── 02.2022年复试专业课审计第一讲2-王霞.mp4
│   │   │       │   ├── 03.2022年复试专业课审计第二讲1-王霞.mp4
│   │   │       │   └── 04.2022年复试专业课审计第二讲2-王霞.mp4
│   │   │       ├── 05.考前冲刺
│   │   │       │   ├── 01.财务管理
│   │   │       │   │   ├── 00.习题
│   │   │       │   │   │   ├── 2022年复试专业课财务管理习题第一讲1-王霞.mp4
│   │   │       │   │   │   ├── 2022年复试专业课财务管理习题第三讲1-王霞.mp4
│   │   │       │   │   │   ├── 2022年复试专业课财务管理习题第二讲1-王霞.mp4
│   │   │       │   │   │   ├── 2022年复试专业课财务管理习题第四讲1-王霞.mp4
│   │   │       │   │   │   ├── 2022年复试专业课财务管理习题第一讲2-王霞.mp4
│   │   │       │   │   │   ├── 2022年复试专业课财务管理习题第三讲2-王霞.mp4
│   │   │       │   │   │   ├── 2022年复试专业课财务管理习题第二讲2-王霞.mp4
│   │   │       │   │   │   └── 2022年复试专业课财务管理习题第四讲2-王霞.mp4
│   │   │       │   │   ├── 01.2022年复试专业课财务管理串讲第一讲1-王霞.mp4
│   │   │       │   │   ├── 02.2022年复试专业课财务管理串讲第一讲2-王霞.mp4
│   │   │       │   │   ├── 03.2022年复试专业课财务管理串讲第二讲1-王霞.mp4
│   │   │       │   │   └── 04.2022年复试专业课财务管理串讲第二讲2-王霞.mp4
│   │   │       │   ├── 02.财务会计
│   │   │       │   │   ├── 00.习题
│   │   │       │   │   │   ├── 2022年复试专业课财务会计习题第一讲1-王霞.mp4
│   │   │       │   │   │   ├── 2022年复试专业课财务会计习题第三讲1-王霞.mp4
│   │   │       │   │   │   ├── 2022年复试专业课财务会计习题第二讲1-王霞.mp4
│   │   │       │   │   │   ├── 2022年复试专业课财务会计习题第四讲1-王霞.mp4
│   │   │       │   │   │   ├── 2022年复试专业课财务会计习题第一讲2-王霞.mp4
│   │   │       │   │   │   ├── 2022年复试专业课财务会计习题第三讲2-王霞.mp4
│   │   │       │   │   │   ├── 2022年复试专业课财务会计习题第二讲2-王霞.mp4
│   │   │       │   │   │   └── 2022年复试专业课财务会计习题第四讲2-王霞.mp4
│   │   │       │   │   ├── 01.2022年复试专业课财务会计串讲第一讲1-王霞.mp4
│   │   │       │   │   ├── 02.2022年复试专业课财务会计串讲第一讲2-王霞.mp4
│   │   │       │   │   ├── 03.2022年复试专业课财务会计串讲第二讲1-王霞.mp4
│   │   │       │   │   ├── 04.2022年复试专业课财务会计串讲第二讲2-王霞.mp4
│   │   │       │   │   ├── 05.2022年复试专业课财务会计串讲第三讲1-王霞.mp4
│   │   │       │   │   └── 06.2022年复试专业课财务会计串讲第三讲2-王霞.mp4
│   │   │       │   ├── 03.试卷讲评
│   │   │       │   │   ├── 模考1讲评第一讲1-王霞.mp4
│   │   │       │   │   ├── 模考1讲评第一讲2-王霞.mp4
│   │   │       │   │   ├── 模考2讲评第一讲1-王霞.mp4
│   │   │       │   │   └── 模考2讲评第一讲2-王霞.mp4
│   │   │       │   ├── 04.成本管理
│   │   │       │   │   ├── 2022年复试专业课成本管理串讲第一讲1-王霞.mp4
│   │   │       │   │   ├── 2022年复试专业课成本管理串讲第二讲1-王霞.mp4
│   │   │       │   │   ├── 2022年复试专业课成本管理习题第一讲1-王霞.mp4
│   │   │       │   │   ├── 2022年复试专业课成本管理习题第二讲1-王霞.mp4
│   │   │       │   │   ├── 2022年复试专业课成本管理串讲第一讲2-王霞.mp4
│   │   │       │   │   ├── 2022年复试专业课成本管理串讲第二讲2-王霞.mp4
│   │   │       │   │   ├── 2022年复试专业课成本管理习题第一讲2-王霞.mp4
│   │   │       │   │   └── 2022年复试专业课成本管理习题第二讲2-王霞.mp4
│   │   │       │   ├── 05.审计
│   │   │       │   │   ├── 2022年复试专业课审计串讲第一讲1-王霞.mp4
│   │   │       │   │   ├── 2022年复试专业课审计串讲第二讲1-王霞.mp4
│   │   │       │   │   ├── 2022年复试专业课审计习题第一讲1-王霞.mp4
│   │   │       │   │   ├── 2022年复试专业课审计习题第二讲1-王霞.mp4
│   │   │       │   │   ├── 2022年复试专业课审计串讲第一讲2-王霞.mp4
│   │   │       │   │   ├── 2022年复试专业课审计串讲第二讲2-王霞.mp4
│   │   │       │   │   ├── 2022年复试专业课审计习题第一讲2-王霞.mp4
│   │   │       │   │   └── 2022年复试专业课审计习题第二讲2-王霞.mp4
│   │   │       │   ├── 06.面试综合科（英语口语 面试礼仪及流程）
│   │   │       │   │   ├── 面试第一讲1-王霞.mp4
│   │   │       │   │   └── 面试第一讲2-王霞.mp4
│   │   │       │   └── 07.时事政治
│   │   │       │       ├── 政治第一讲1-刘亚男.mp4
│   │   │       │       └── 政治第一讲2-刘亚男.mp4
│   │   │       ├── 2022幂学管综复试重点核心教材-审计.pdf
│   │   │       ├── 2022幂学管综复试重点核心教材-财务会计.pdf
│   │   │       ├── 2022幂学管综复试重点核心教材-财务管理.pdf
│   │   │       └── 2022幂学管综复试重点核心教材-成本与管理会计.pdf
│   │   ├── 03-2022赵鑫全复试课程【专业课+英语】
│   │   │   └── 02-【赠送】2021鑫全复试
│   │   │       ├── 01.会计基础知识精讲21
│   │   │       │   ├── 鑫全2021年Mpacc考前辅导《 会计基础》核心精讲讲义.pdf
│   │   │       │   ├── 会计基础知识精讲01.mp4
│   │   │       │   ├── 会计基础知识精讲02.mp4
│   │   │       │   ├── 会计基础知识精讲03.mp4
│   │   │       │   ├── 会计基础知识精讲04.mp4
│   │   │       │   ├── 会计基础知识精讲05.mp4
│   │   │       │   ├── 会计基础知识精讲06.mp4
│   │   │       │   ├── 会计基础知识精讲07.mp4
│   │   │       │   ├── 会计基础知识精讲08.mp4
│   │   │       │   ├── 会计基础知识精讲09.mp4
│   │   │       │   ├── 会计基础知识精讲10.mp4
│   │   │       │   ├── 会计基础知识精讲11.mp4
│   │   │       │   ├── 会计基础知识精讲12.mp4
│   │   │       │   ├── 会计基础知识精讲13.mp4
│   │   │       │   ├── 会计基础知识精讲14.mp4
│   │   │       │   └── 会计基础知识精讲15.mp4
│   │   │       ├── 02.中级财务会计核心考点精讲(上)21
│   │   │       │   ├── 任务1：中级财务会计核心考点精讲01.mp4
│   │   │       │   └── 鑫全2021年Mpacc考前辅导《 中级财务会计》核心精讲.pdf
│   │   │       ├── 2021赵鑫全复试课程
│   │   │       │   ├── 中财
│   │   │       │   │   ├── 鑫全2021年Mpacc考前辅导《 中级财务会计》核心精讲12.30.pdf
│   │   │       │   │   ├── 中级财务会计核心考点精讲01.flv
│   │   │       │   │   ├── 中级财务会计核心考点精讲02.flv
│   │   │       │   │   ├── 中级财务会计核心考点精讲03.flv
│   │   │       │   │   ├── 中级财务会计核心考点精讲04.flv
│   │   │       │   │   ├── 中级财务会计核心考点精讲05.flv
│   │   │       │   │   ├── 中级财务会计核心考点精讲06.flv
│   │   │       │   │   ├── 中级财务会计核心考点精讲07.flv
│   │   │       │   │   ├── 中级财务会计核心考点精讲08.flv
│   │   │       │   │   ├── 中级财务会计核心考点精讲09.flv
│   │   │       │   │   ├── 中级财务会计核心考点精讲10.flv
│   │   │       │   │   ├── 中级财务会计核心考点精讲11.flv
│   │   │       │   │   ├── 中级财务会计核心考点精讲12.flv
│   │   │       │   │   ├── 中级财务会计核心考点精讲13.flv
│   │   │       │   │   ├── 中级财务会计核心考点精讲14.flv
│   │   │       │   │   ├── 中级财务会计核心考点精讲15.flv
│   │   │       │   │   ├── 中级财务会计核心考点精讲16.flv
│   │   │       │   │   ├── 中级财务会计核心考点精讲17.flv
│   │   │       │   │   ├── 中级财务会计核心考点精讲18.flv
│   │   │       │   │   ├── 中级财务会计核心考点精讲19.flv
│   │   │       │   │   ├── 中级财务会计核心考点精讲20.flv
│   │   │       │   │   ├── 中级财务会计核心考点精讲21.flv
│   │   │       │   │   ├── 中级财务会计核心考点精讲22.flv
│   │   │       │   │   ├── 中级财务会计核心考点精讲23.flv
│   │   │       │   │   ├── 中级财务会计核心考点精讲24.flv
│   │   │       │   │   ├── 中级财务会计核心考点精讲25.flv
│   │   │       │   │   ├── 中级财务会计核心考点精讲26.flv
│   │   │       │   │   ├── 中级财务会计核心考点精讲27.flv
│   │   │       │   │   ├── 中级财务会计核心考点精讲28.flv
│   │   │       │   │   ├── 中级财务会计核心考点精讲29.flv
│   │   │       │   │   ├── 中级财务会计核心考点精讲30.flv
│   │   │       │   │   ├── 中级财务会计核心考点精讲31.flv
│   │   │       │   │   ├── 中级财务会计核心考点精讲32.flv
│   │   │       │   │   ├── 中级财务会计核心考点精讲33.flv
│   │   │       │   │   ├── 中级财务会计核心考点精讲34.flv
│   │   │       │   │   ├── 中级财务会计核心考点精讲35.flv
│   │   │       │   │   ├── 中级财务会计核心考点精讲36.flv
│   │   │       │   │   ├── 中级财务会计核心考点精讲37.flv
│   │   │       │   │   ├── 中级财务会计核心考点精讲38.flv
│   │   │       │   │   ├── 中级财务会计核心考点精讲39.flv
│   │   │       │   │   ├── 中级财务会计核心考点精讲40.flv
│   │   │       │   │   ├── 中级财务会计核心考点精讲41.flv
│   │   │       │   │   ├── 中级财务会计核心考点精讲42.flv
│   │   │       │   │   ├── 中级财务会计核心考点精讲43.flv
│   │   │       │   │   ├── 中级财务会计核心考点精讲44.flv
│   │   │       │   │   └── 中级财务会计核心考点精讲45.flv
│   │   │       │   ├── 审计
│   │   │       │   │   ├── 鑫全审计讲义.pdf
│   │   │       │   │   ├── 审计核心考点精讲01.flv
│   │   │       │   │   ├── 审计核心考点精讲02.flv
│   │   │       │   │   ├── 审计核心考点精讲03.flv
│   │   │       │   │   ├── 审计核心考点精讲04.flv
│   │   │       │   │   ├── 审计核心考点精讲05.flv
│   │   │       │   │   ├── 审计核心考点精讲06.flv
│   │   │       │   │   ├── 审计核心考点精讲07.flv
│   │   │       │   │   ├── 审计核心考点精讲08.flv
│   │   │       │   │   ├── 审计核心考点精讲09.flv
│   │   │       │   │   ├── 审计核心考点精讲10.flv
│   │   │       │   │   ├── 审计核心考点精讲11.flv
│   │   │       │   │   ├── 审计核心考点精讲12.flv
│   │   │       │   │   ├── 审计核心考点精讲13.flv
│   │   │       │   │   ├── 审计核心考点精讲14.flv
│   │   │       │   │   ├── 审计核心考点精讲15.flv
│   │   │       │   │   ├── 审计核心考点精讲16.flv
│   │   │       │   │   ├── 审计核心考点精讲17.flv
│   │   │       │   │   ├── 审计核心考点精讲18.flv
│   │   │       │   │   ├── 审计核心考点精讲19.flv
│   │   │       │   │   ├── 审计核心考点精讲20.flv
│   │   │       │   │   ├── 审计核心考点精讲21.flv
│   │   │       │   │   ├── 审计核心考点精讲22.flv
│   │   │       │   │   ├── 审计核心考点精讲23.flv
│   │   │       │   │   └── 审计核心考点精讲24.flv
│   │   │       │   └── 财管
│   │   │       │       ├── 2021年财管基础讲义.pdf
│   │   │       │       ├── 2021年鑫全财管基础课程-1.pdf
│   │   │       │       ├── 2021年财管核心部分讲义.pdf
│   │   │       │       ├── 财管核心
│   │   │       │       │   ├── 财务管理核心考点精讲01.flv
│   │   │       │       │   ├── 财务管理核心考点精讲02.flv
│   │   │       │       │   ├── 财务管理核心考点精讲03.flv
│   │   │       │       │   ├── 财务管理核心考点精讲04.flv
│   │   │       │       │   ├── 财务管理核心考点精讲05.flv
│   │   │       │       │   ├── 财务管理核心考点精讲06.flv
│   │   │       │       │   ├── 财务管理核心考点精讲07.flv
│   │   │       │       │   ├── 财务管理核心考点精讲08.flv
│   │   │       │       │   ├── 财务管理核心考点精讲09.flv
│   │   │       │       │   ├── 财务管理核心考点精讲10.flv
│   │   │       │       │   ├── 财务管理核心考点精讲11.flv
│   │   │       │       │   ├── 财务管理核心考点精讲12.flv
│   │   │       │       │   ├── 财务管理核心考点精讲13.flv
│   │   │       │       │   ├── 财务管理核心考点精讲14.flv
│   │   │       │       │   ├── 财务管理核心考点精讲15.flv
│   │   │       │       │   ├── 财务管理核心考点精讲16.flv
│   │   │       │       │   ├── 财务管理核心考点精讲17.flv
│   │   │       │       │   ├── 财务管理核心考点精讲18.flv
│   │   │       │       │   ├── 财务管理核心考点精讲19.flv
│   │   │       │       │   ├── 财务管理核心考点精讲20.flv
│   │   │       │       │   ├── 财务管理核心考点精讲21.flv
│   │   │       │       │   ├── 财务管理核心考点精讲22.flv
│   │   │       │       │   ├── 财务管理核心考点精讲23.flv
│   │   │       │       │   ├── 财务管理核心考点精讲24.flv
│   │   │       │       │   ├── 财务管理核心考点精讲25.flv
│   │   │       │       │   ├── 财务管理核心考点精讲26.flv
│   │   │       │       │   ├── 财务管理核心考点精讲27.flv
│   │   │       │       │   ├── 财务管理核心考点精讲28.flv
│   │   │       │       │   ├── 财务管理核心考点精讲29.flv
│   │   │       │       │   └── 财务管理核心考点精讲30.flv
│   │   │       │       ├── 财务管理基础知识精讲01.flv
│   │   │       │       ├── 财务管理基础知识精讲02.flv
│   │   │       │       ├── 财务管理基础知识精讲03.flv
│   │   │       │       ├── 财务管理基础知识精讲04.flv
│   │   │       │       ├── 财务管理基础知识精讲05.flv
│   │   │       │       ├── 财务管理基础知识精讲06.flv
│   │   │       │       ├── 财务管理基础知识精讲07.flv
│   │   │       │       ├── 财务管理基础知识精讲08.flv
│   │   │       │       ├── 财务管理基础知识精讲09.flv
│   │   │       │       ├── 财务管理基础知识精讲10.flv
│   │   │       │       ├── 财务管理基础知识精讲11.flv
│   │   │       │       └── 财务管理基础知识精讲12.flv
│   │   │       └── 财管
│   │   │           ├── 2021年财管基础讲义.pdf
│   │   │           ├── 2021年鑫全财管基础课程-1.pdf
│   │   │           ├── 2021年财管核心部分讲义.pdf
│   │   │           ├── 财管核心
│   │   │           │   ├── 财务管理核心考点精讲01.flv
│   │   │           │   ├── 财务管理核心考点精讲02.flv
│   │   │           │   ├── 财务管理核心考点精讲03.flv
│   │   │           │   ├── 财务管理核心考点精讲04.flv
│   │   │           │   ├── 财务管理核心考点精讲05.flv
│   │   │           │   ├── 财务管理核心考点精讲06.flv
│   │   │           │   ├── 财务管理核心考点精讲07.flv
│   │   │           │   ├── 财务管理核心考点精讲08.flv
│   │   │           │   ├── 财务管理核心考点精讲09.flv
│   │   │           │   ├── 财务管理核心考点精讲10.flv
│   │   │           │   ├── 财务管理核心考点精讲11.flv
│   │   │           │   ├── 财务管理核心考点精讲12.flv
│   │   │           │   ├── 财务管理核心考点精讲13.flv
│   │   │           │   ├── 财务管理核心考点精讲14.flv
│   │   │           │   ├── 财务管理核心考点精讲15.flv
│   │   │           │   ├── 财务管理核心考点精讲16.flv
│   │   │           │   ├── 财务管理核心考点精讲17.flv
│   │   │           │   ├── 财务管理核心考点精讲18.flv
│   │   │           │   ├── 财务管理核心考点精讲19.flv
│   │   │           │   ├── 财务管理核心考点精讲20.flv
│   │   │           │   ├── 财务管理核心考点精讲21.flv
│   │   │           │   ├── 财务管理核心考点精讲22.flv
│   │   │           │   ├── 财务管理核心考点精讲23.flv
│   │   │           │   ├── 财务管理核心考点精讲24.flv
│   │   │           │   ├── 财务管理核心考点精讲25.flv
│   │   │           │   ├── 财务管理核心考点精讲26.flv
│   │   │           │   ├── 财务管理核心考点精讲27.flv
│   │   │           │   ├── 财务管理核心考点精讲28.flv
│   │   │           │   ├── 财务管理核心考点精讲29.flv
│   │   │           │   └── 财务管理核心考点精讲30.flv
│   │   │           ├── 财务管理基础知识精讲01.flv
│   │   │           ├── 财务管理基础知识精讲02.flv
│   │   │           ├── 财务管理基础知识精讲03.flv
│   │   │           ├── 财务管理基础知识精讲04.flv
│   │   │           ├── 财务管理基础知识精讲05.flv
│   │   │           ├── 财务管理基础知识精讲06.flv
│   │   │           ├── 财务管理基础知识精讲07.flv
│   │   │           ├── 财务管理基础知识精讲08.flv
│   │   │           ├── 财务管理基础知识精讲09.flv
│   │   │           ├── 财务管理基础知识精讲10.flv
│   │   │           ├── 财务管理基础知识精讲11.flv
│   │   │           └── 财务管理基础知识精讲12.flv
│   │   ├── 04.小钉伽复试
│   │   │   ├── 2.21更新
│   │   │   │   ├── 13.【加密】中级财务会计05.mp4
│   │   │   │   ├── 14.【加密】中级财务会计06.mp4
│   │   │   │   ├── 15.【加密】中级财务会计07.mp4
│   │   │   │   ├── 16.【加密】中级财务会计08.mp4
│   │   │   │   ├── 17.【加密】中级财务会计09.mp4
│   │   │   │   ├── 18.【加密】中级财务会计10.mp4
│   │   │   │   ├── 19.【加密】财务管理学3-可可.mp4
│   │   │   │   ├── 20.【加密】财务管理学4-可可.mp4
│   │   │   │   ├── 21.【加密】财务管理学5-可可.mp4
│   │   │   │   ├── 22.【加密】财务管理学6-可可.mp4
│   │   │   │   ├── 23.【加密】审计学3-伊伊.mp4
│   │   │   │   ├── 24.【加密】审计学4-伊伊.mp4
│   │   │   │   └── 25.【加密】审计学5-伊伊.mp4
│   │   │   ├── 2022寒假复试
│   │   │   │   ├── 01.2022小钉咖寒假班导学.mp4
│   │   │   │   ├── 02.中级财务会计复习指导课.mp4
│   │   │   │   ├── 03.财务管理学复习指导课-可可.mp4
│   │   │   │   └── 04.审计学复习指导课-伊伊.mp4
│   │   │   ├── 3.15更新
│   │   │   │   ├── 26.【加密】财务管理学7-可可.mp4
│   │   │   │   ├── 27.【加密】财务管理学8-可可.mp4
│   │   │   │   ├── 28.【加密】财务管理学9-可可.mp4
│   │   │   │   ├── 29.【加密】成本管理会计划重点课.mp4
│   │   │   │   ├── 30.【加密】成本会计、管理会计复习指导课.mp4
│   │   │   │   ├── 31.【加密】成本会计1.mp4
│   │   │   │   ├── 32.【加密】成本会计2.mp4
│   │   │   │   ├── 33.【加密】审计学6-伊伊.mp4
│   │   │   │   ├── 34.【加密】审计学7-伊伊.mp4
│   │   │   │   ├── 35.【加密】审计学8-伊伊.mp4
│   │   │   │   ├── 36.【加密】审计学9-伊伊.mp4
│   │   │   │   ├── 37【加密】中级财务会计14-1.mp4
│   │   │   │   ├── 38.【加密】中级财务会计14-2.mp4
│   │   │   │   ├── 39.【加密】财务管理学10-可可.mp4
│   │   │   │   ├── 40.【加密】管理会计1.mp4
│   │   │   │   ├── 41.【加密】管理会计2.mp4
│   │   │   │   ├── 42.【加密】管理会计3.mp4
│   │   │   │   ├── 43.【加密】考研政治课1.mp4
│   │   │   │   ├── 44.【加密】审计学10-伊伊补充.mp4
│   │   │   │   ├── 45.【加密】审计学10-伊伊.mp4
│   │   │   │   └── 46.【加密】成本会计3.mp4
│   │   │   ├── 讲义
│   │   │   │   ├── 讲义
│   │   │   │   │   ├── 《审计学》讲义 2021-12-28 22.30.pdf
│   │   │   │   │   ├── 《审计学》有答案 2021-12-28 22.42.pdf
│   │   │   │   │   ├── 《审计学》无答案 2021-12-28 22.49.pdf
│   │   │   │   │   ├── 《财务管理学》讲义 2021-12-28 21.35.pdf
│   │   │   │   │   ├── 中级财务会计有答案版 2021-12-28 20.16.pdf
│   │   │   │   │   ├── 《成本管理会计》讲义 2021-12-28 22.07.pdf
│   │   │   │   │   ├── 《中级财务会计》讲义 2021-12-28 22.54.pdf
│   │   │   │   │   ├── 《财务管理学》有答案版 2021-12-28 21.54.pdf
│   │   │   │   │   ├── 《财务管理学》无答案版 2021-12-28 22.02.pdf
│   │   │   │   │   ├── 《中级财务会计》无答案版 2021-12-28 20.51.pdf
│   │   │   │   │   ├── 《成本管理会计》有答案版 2021-12-28 22.17.pdf
│   │   │   │   │   └── 《成本管理会计》无答案版 2021-12-28 22.25.pdf
│   │   │   │   ├── 《审计学》讲义 2021-12-28 22.30.pdf
│   │   │   │   ├── 《审计学》有答案 2021-12-28 22.42.pdf
│   │   │   │   ├── 《审计学》无答案 2021-12-28 22.49.pdf
│   │   │   │   ├── 《财务管理学》讲义 2021-12-28 21.35.pdf
│   │   │   │   ├── 中级财务会计有答案版 2021-12-28 20.16.pdf
│   │   │   │   ├── 《成本管理会计》讲义 2021-12-28 22.07.pdf
│   │   │   │   ├── 《中级财务会计》讲义 2021-12-28 22.54.pdf
│   │   │   │   ├── 《财务管理学》有答案版 2021-12-28 21.54.pdf
│   │   │   │   ├── 《财务管理学》无答案版 2021-12-28 22.02.pdf
│   │   │   │   ├── 《中级财务会计》无答案版 2021-12-28 20.51.pdf
│   │   │   │   ├── 《成本管理会计》有答案版 2021-12-28 22.17.pdf
│   │   │   │   └── 《成本管理会计》无答案版 2021-12-28 22.25.pdf
│   │   │   ├── 审计学
│   │   │   │   ├── 课时1：审计学导学.mp4
│   │   │   │   ├── 课时2： 审计学1.mp4
│   │   │   │   ├── 课时3： 审计学2.mp4
│   │   │   │   ├── 课时4： 审计学3.mp4
│   │   │   │   ├── 课时5： 审计学4.mp4
│   │   │   │   └── 课时6： 审计学5.mp4
│   │   │   ├── 成本会计
│   │   │   │   ├── 课时1：成本会计导学.mp4
│   │   │   │   ├── 课时2： 成本会计1.mp4
│   │   │   │   ├── 课时3： 成本会计2.mp4
│   │   │   │   ├── 课时4： 管理会计1.mp4
│   │   │   │   └── 课时5： 管理会计2.mp4
│   │   │   ├── 财务管理学
│   │   │   │   ├── 课时1：财管导学.mp4
│   │   │   │   ├── 课时2： 财务管理学1.mp4
│   │   │   │   ├── 课时3： 财务管理学2.mp4
│   │   │   │   ├── 课时4： 财务管理学3.mp4
│   │   │   │   ├── 课时5： 财务管理学4.mp4
│   │   │   │   └── 课时6： 财务管理学5.mp4
│   │   │   └── 中级财务会计
│   │   │       ├── 课时1：中级财会计1.mp4
│   │   │       ├── 课时2：中级财务会计2.mp4
│   │   │       ├── 课时3：中级财务会计3.mp4
│   │   │       └── 课时4：中级财务会计4.mp4
│   │   ├── 06.新文道复试
│   │   │   └── 01.政治
│   │   │       ├── 001-2022考研复试管理类联考政治时政（01）【刘涛】.mp4
│   │   │       ├── 002-2022考研复试管理类联考政治时政（02）【刘涛】.mp4
│   │   │       └── 22考研管理类联考政治讲义.pdf
│   │   ├── 11-2022MBA大师复试课程【面试综合+专业课+英语】
│   │   │   ├── 准备阶段
│   │   │   │   ├── 01.2.1词汇.mp4
│   │   │   │   ├── 02.2.1.1通用词汇.mp4
│   │   │   │   ├── 03.2.2口语逻辑框架基础（新增）.mp4
│   │   │   │   └── 05.2.4口语逻辑框架进阶下（新增）.mp4
│   │   │   ├── 配套讲义
│   │   │   │   ├── 词汇.pdf
│   │   │   │   ├── 常考话题.pdf
│   │   │   │   └── 学校（部分）英语面试内容.pdf
│   │   │   ├── 面试模拟
│   │   │   │   ├── 01.4.1个人基本信息上.mp4
│   │   │   │   ├── 02.4.2个人基本信息下.mp4
│   │   │   │   ├── 03.4.3专业问答.mp4
│   │   │   │   ├── 04.4.4行为问答压力回答.mp4
│   │   │   │   ├── 05.4.5组员讨论抽题演讲.mp4
│   │   │   │   └── 06.4.6短文朗读看图评论.mp4
│   │   │   ├── 面试模板
│   │   │   │   └── 01.3.1个人介绍（新增）.mp4
│   │   │   └── 复试（提面）英语导论
│   │   │       ├── 01.1.1口语考察目的（新增）.mp4
│   │   │       ├── 02.1.2口语评判标准（新增）.mp4
│   │   │       └── 03.1.3口语题型考察（新增）.mp4
│   │   ├── 2022新东方会计、审计复试1+1定向班（大纲+教材）
│   │   │   ├── 01.零基础入门
│   │   │   │   ├── 1.零基础-财务会计学
│   │   │   │   │   ├── 01.第一章借贷记账法及易混易错科目
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节借贷记账法概述.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节科目分类、结构及余额.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第三节借贷记账法推导方法.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.第四节六大类科目范围（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 05.第四节六大类科目范围（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 06.第五节易混易错科目.mp4
│   │   │   │   │   ├── 02.第二章固定资产折旧和无形资产摊销
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节固定资产和无形资产的范围.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节折旧和摊销的原则.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第三节折旧和摊销的禁止情形.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.第四节折旧和摊销的计算方法.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 05.第五节折旧和摊销的日后调整.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 06.第六节折旧和摊销的账务处理.mp4
│   │   │   │   │   ├── 03.第三章主要业务流程的会计处理
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节采购业务流程的会计处理（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第一节采购业务流程的会计处理（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第二节生产业务流程的会计处理.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 04.第三节销售业务流程的会计处理.mp4
│   │   │   │   │   ├── 04.第四章利润的形成及分配
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节期末利润的形成.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 02.第二节期末利润的分配.mp4
│   │   │   │   │   ├── 05.第五章交易性金融资产
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节交易性金融资产的初始计量.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节交易性金融资产的后续计量.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 03.第三节交易性金融资产的处置.mp4
│   │   │   │   │   ├── 06.第六章长期股权投资
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节长期股权投资的初始计量.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节长期股权投资的后续计量.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 03.第三节长期股权投资的处置.mp4
│   │   │   │   │   └── 07.第七章流动性资产减值
│   │   │   │   │       ├── 01.第一节流动性资产减值的范围.mp4
│   │   │   │   │       └── 02.第二节流动性资产减值的会计处理.mp4
│   │   │   │   ├── 2.零基础-财务管理学
│   │   │   │   │   ├── 01.财务管理零基础
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一章总论
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节&财务管理的概念.mp4
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节财务管理的目标.mp4
│   │   │   │   │   │   │   └── 03.第三节财务管理的环境.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二章财务估值的基础
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节货币时间价值（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.第一节货币时间价值（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   │   ├── 03.第二节风险和收益.mp4
│   │   │   │   │   │   │   └── 04.第三节证券估值.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第三章财务分析
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节偿债能力分析.mp4
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节营运能力分析.mp4
│   │   │   │   │   │   │   ├── 03.第三节获利能力分析.mp4
│   │   │   │   │   │   │   ├── 04.第四节发展能力分析.mp4
│   │   │   │   │   │   │   └── 05.第五节综合财务分析.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.第四章长期筹资决策
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节资本成长（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.第一节资本成本（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   │   ├── 03.第二节资本结构（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   │   ├── 04.第二节资本结构（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   │   ├── 05.第三节普通股筹资.mp4
│   │   │   │   │   │   │   └── 06.第四节长期负债筹资.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 05.第五章投资决策
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节投资的概念.mp4
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节投资的现金流量分析.mp4
│   │   │   │   │   │   │   └── 03.第三节投资决策评价指标及其计算.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 06.第六章营运资金管理
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节短期资金管理（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.第一节短期资金管理（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   │   └── 03.第二节短期筹资管理.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 07.第七章股利分配
│   │   │   │   │   │       ├── 01.第一节利润分配概述.mp4
│   │   │   │   │   │       ├── 02.第二节股利支付的程序和方式.mp4
│   │   │   │   │   │       └── 03.第三节股利理论与股利分配政策.mp4
│   │   │   │   │   └── 01.财务管理零基础-讲义
│   │   │   │   │       └── 01.财务管理零基础讲义（彭红星）.pdf
│   │   │   │   ├── 3.零基础-成本管理会计学
│   │   │   │   │   ├── 01.第一章成本会计概述
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节成本会计概述（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第一节成本会计概述（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第二节工业企业成本核算的要求及科目（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.第二节工业企业成本核算的要求及科目（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 05.第二节工业企业成本核算的要求及科目（3）.mp4
│   │   │   │   │   └── 02.第二章费用的归集和分配
│   │   │   │   │       ├── 01.第一节各项要素费用的分配（1）.mp4
│   │   │   │   │       ├── 02.第一节各项要素费用的分配（2）.mp4
│   │   │   │   │       ├── 03.第二节成本费用在完工品和在产品之间分配（1）.mp4
│   │   │   │   │       └── 04.第二节成本费用在完工品和在产品之间分配（2）.mp4
│   │   │   │   └── 4.零基础-审计学
│   │   │   │       ├── 01.第一章总论
│   │   │   │       │   ├── 01.第一节审计的定义和特征.mp4
│   │   │   │       │   ├── 02.第二节审计的职能和作用.mp4
│   │   │   │       │   ├── 03.第三节审计的分类.mp4
│   │   │   │       │   └── 04.第四节审计准则、职业道德和法律责任.mp4
│   │   │   │       ├── 02.第二章财务报表审计的核心概念
│   │   │   │       │   ├── 01.第一节审计目标.mp4
│   │   │   │       │   ├── 02.第二节重要性.mp4
│   │   │   │       │   ├── 03.第三节审计风险.mp4
│   │   │   │       │   ├── 04.第四节审计证据.mp4
│   │   │   │       │   └── 05.第五节审计程序.mp4
│   │   │   │       ├── 03.第三章财务报表审计的思路和步骤
│   │   │   │       │   ├── 01.第一节风险导向审计的基本思路.mp4
│   │   │   │       │   ├── 02.第二节风险评估.mp4
│   │   │   │       │   ├── 03.第三节控制测试.mp4
│   │   │   │       │   └── 04.第四节实质性程序.mp4
│   │   │   │       ├── 04.第四章主要业务循环的审计
│   │   │   │       │   ├── 01.第一节销售与收款循环的审计.mp4
│   │   │   │       │   ├── 02.第二节采购与付款循环.mp4
│   │   │   │       │   ├── 03.第三节生产与职工薪酬循环的审计.mp4
│   │   │   │       │   ├── 04.第四节筹资与投资循环的审计.mp4
│   │   │   │       │   └── 05.第五节货币资金与特殊项目的审计.mp4
│   │   │   │       └── 05.第五章审计报告
│   │   │   │           ├── 01.第一节审计意见的形成和类型.mp4
│   │   │   │           ├── 02.第二节标准审计报告的结构和内容.mp4
│   │   │   │           └── 03.第三节非标准审计报告的结构和内容.mp4
│   │   │   ├── 02.大纲精讲
│   │   │   │   ├── 1.大纲版-财务会计学
│   │   │   │   │   ├── 01.第一章总论
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节会计基本假设和会计基础
│   │   │   │   │   │   │   └── 01.第一节会计基本假设和会计基础.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节会计信息质量要求
│   │   │   │   │   │   │   └── 01.第二节会计信息质量要求.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第三节会计要素和会计等式
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.一、会计等式.mp4
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.二、会计要素1、资产.mp4
│   │   │   │   │   │   │   ├── 03.二、会计要素2、负债.mp4
│   │   │   │   │   │   │   ├── 04.二、会计要素3、所有者权益.mp4
│   │   │   │   │   │   │   ├── 05.二、会计要素4、收入.mp4
│   │   │   │   │   │   │   ├── 06.二、会计要素5、费用.mp4
│   │   │   │   │   │   │   └── 07.二、会计要素6、利润.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 04.第四节会计科目及借贷记账法
│   │   │   │   │   │       ├── 01.1、会计科目.mp4
│   │   │   │   │   │       ├── 02.2、借贷记账法.mp4
│   │   │   │   │   │       ├── 03.3科目详情.mp4
│   │   │   │   │   │       └── 04.4分录例题.mp4
│   │   │   │   │   ├── 02.第二章存货
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节存货的确认和初始计量
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.一存货概述.mp4
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.二、存货的初始计量1、外购存货的成本.mp4
│   │   │   │   │   │   │   ├── 03.二、存货的初始计量2加工取得存货的成本.mp4
│   │   │   │   │   │   │   └── 04.二、存货的初始计量3其他方式取得存货的成本.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节发出存货的计量
│   │   │   │   │   │   │   └── 01.第二节发出存货的计量.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 03.第三节期末存货的计量
│   │   │   │   │   │       └── 01.第三节期末存货的计量.mp4
│   │   │   │   │   ├── 03.第三章固定资产
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节固定资产的确认和初始计量
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.（一）外购固定资产.mp4
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.（二）自行建造固定资产.mp4
│   │   │   │   │   │   │   ├── 03.（三）租入固定资产.mp4
│   │   │   │   │   │   │   ├── 04.（四）其他方式取得的固定资产的成本.mp4
│   │   │   │   │   │   │   └── 05.（五）存在弃置费用的固定资产.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节固定资产的后续计量
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.一固定资产折旧.mp4
│   │   │   │   │   │   │   └── 02.二固定资讯后续支出.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 03.第三节固定资产的处置
│   │   │   │   │   │       └── 01.第三节固定资产的处置.mp4
│   │   │   │   │   ├── 04.第四章金融资产
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节交易性金融资产.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节债权投资.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 03.第三节其他债权投资、其他权益工具投资.mp4
│   │   │   │   │   ├── 05.第五章无形资产
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节无形资产的确认和初始计量.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节研究与开发支出的确认与计量.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第三节无形资产的后续计量.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 04.第四节无形资产的处置.mp4
│   │   │   │   │   ├── 06.第六章投资性房地产
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节投资性房地产概述.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节投资性房地产的确认和初始计量.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第三节投资性房地产的后续计量.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.第四节投资性房地产的转换和处置（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 05.第四节投资性房地产的转换和处置（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 06.第四节投资性房地产的转换和处置（3）.mp4
│   │   │   │   │   ├── 07.第七章长期股权投资
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节长期股权投资的确认和初始计量（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第一节长期股权投资的确认和初始计量（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第一节长期股权投资的确认和初始计量（3）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.第二节长期股权投资的后续计量（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 05.第二节长期股权投资的后续计量（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 06.第二节长期股权投资的后续计量（3）.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 07.第三节长期股权投资的处置.mp4
│   │   │   │   │   ├── 08.第八章资产减值
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节资产减值概述.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节可收回金额的计量.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第三节减值损失的确认及会计处理（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 04.第三节减值损失的确认及会计处理（2）.mp4
│   │   │   │   │   ├── 09.第九章负债
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节流动负债（1).mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第一节流动负债（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 03.第二节非流动负债.mp4
│   │   │   │   │   ├── 10.第十章所有者权益
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节实收资本和其他权益工具
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.（一）实收资本的确认和计量（二）实收资本增减变动的会计处理.mp4
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.（三）其他权益工具确认与计量（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   │   └── 03.（三）其他权益工具确认与计量（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节资本公积和其他综合收益
│   │   │   │   │   │   │   └── 01.第二节资本公积和其他综合收益.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 03.第三节留存收益
│   │   │   │   │   │       └── 01.第三节留存收益.mp4
│   │   │   │   │   ├── 11.第十一章收入、费用和利润
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节收入
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.一、（一）识别与客户订立的合同.mp4
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.一、（二）识别合同中的单项履约义务.mp4
│   │   │   │   │   │   │   ├── 03.一、（三）确定交易价格.mp4
│   │   │   │   │   │   │   ├── 04.一、（四）将交易价格分摊至各单项履约义务.mp4
│   │   │   │   │   │   │   ├── 05.一、（五）履行每一单项履约义务时确认收入.mp4
│   │   │   │   │   │   │   ├── 06.一、（六）销售商品收入的会计处理.mp4
│   │   │   │   │   │   │   ├── 07.二、关于特定交易的会计处理：（一）附有销售退回条款的销售.mp4
│   │   │   │   │   │   │   ├── 08.二、关于特定交易的会计处理：（二）附有质量保证条款的销售.mp4
│   │   │   │   │   │   │   ├── 09.二、关于特定交易的会计处理：（三）附有客户额外购买选择权的销售.mp4
│   │   │   │   │   │   │   ├── 10.二、关于特定交易的会计处理：（四）售后回购.mp4
│   │   │   │   │   │   │   └── 11.二、关于特定交易的会计处理：（五）无需退回的初始费、（六）以旧换新销售.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节费用
│   │   │   │   │   │   │   └── 01.第二节费用-期间费用.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 03.第三节利润
│   │   │   │   │   │       └── 01.第三节利润.mp4
│   │   │   │   │   ├── 12.第十二章财务报告
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节资产负债表.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节利润表.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 03.第三节现金流量表.mp4
│   │   │   │   │   ├── 13.第十三章债务重组
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节债务重组的定义及方式.mp4.baiduyun.p.downloading
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节债务重组的会计处理（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 03.第二节债务重组的会计处理（2）.mp4
│   │   │   │   │   ├── 14.第十四章政府补助
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节政府补助概述.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 02.第二节政府补助的会计处理.mp4
│   │   │   │   │   ├── 15.第十五章或有事项
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节或有事项概述.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节或有事项的确认和计量.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第三节或有事项会计的具体应用.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 04.第三节或有事项会计的具体应用（下）.mp4
│   │   │   │   │   ├── 16.第十六章会计政策变更、会计估计变更、差错更正
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节会计政策及变更.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节会计估计及变更.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 03.第三节前期差错及其更正.mp4
│   │   │   │   │   └── 17.第十七章资产负债表日后事项
│   │   │   │   │       ├── 01.第一节资产负债表日后事项概述.mp4
│   │   │   │   │       └── 02.第二节调整事项的会计处理.mp4
│   │   │   │   ├── 2.大纲版-财务管理学
│   │   │   │   │   ├── 01.第一章总论
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节财务管理的概念（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第一节财务管理的概念（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第二节财务管理的目标.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.第二节财务管理的目标（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 05.第三节财务管理的环境（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 06.第三节财务管理的环境（2）.mp4
│   │   │   │   │   ├── 02.第二章财务估值的基础
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节货币时间价值（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第一节货币时间价值（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第一节货币时间价值（3）.mp4.baiduyun.p.downloading
│   │   │   │   │   │   ├── 04.第一节货币时间价值（4）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 05.第二节风险与收益.mp4.baiduyun.p.downloading
│   │   │   │   │   │   ├── 06.第三节证券估值（1）.mp4.baiduyun.p.downloading
│   │   │   │   │   │   └── 07.第三节证券估值（2）.mp4.baiduyun.p.downloading
│   │   │   │   │   ├── 03.第三章财务报表分析
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节偿债能力分析（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第一节偿债能力分析（2）.mp4.baiduyun.p.downloading
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第二节营运能力分析.mp4.baiduyun.p.downloading
│   │   │   │   │   │   ├── 04.第三节获利能力分析.mp4.baiduyun.p.downloading
│   │   │   │   │   │   ├── 05.第四节发展能力分析.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 06.第五节综合财务分析.mp4
│   │   │   │   │   ├── 04.第四章长期投资决策
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节资本成本（1）.mp4.baiduyun.p.downloading
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第一节资本成本（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第一节资本成本（3）.mp4.baiduyun.p.downloading
│   │   │   │   │   │   ├── 04.第二节资本结构（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 05.第二节资本结构（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 06.第二节资本结构（3）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 06.第二节资本结构（3）.mp4.baiduyun.p.downloading
│   │   │   │   │   │   ├── 07.第三节普通股筹资.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 08.第四节长期负债投资.mp4
│   │   │   │   │   ├── 05.第五章投资决策
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节投资的概念.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节投资的现金流量分析（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第二节投资的现金流量分析（2）(1).mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第二节投资的现金流量分析（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 04.第三节投资决策评价指标及其计算.mp4
│   │   │   │   │   ├── 06.第六章营运资金管理
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节短期资产管理（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第一节短期资产管理（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第一节短期资产管理（3）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.第二节短期筹资管理（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 05.第二节短期筹资管理（2）.mp4
│   │   │   │   │   └── 07.第七章股利分配
│   │   │   │   │       ├── 01.第一节利润分配概述.mp4
│   │   │   │   │       ├── 02.第二节股利支付的程序和方式.mp4
│   │   │   │   │       └── 03.第三节股利理论与股利分配政策.mp4
│   │   │   │   ├── 3.大纲版-成本管理会计学
│   │   │   │   │   ├── 01.第一章产品成本概述
│   │   │   │   │   │   └── 01.第一章产品成本概述.mp4
│   │   │   │   │   ├── 02.第二章产品成本计算
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节产品成本概述.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节产品成本的归集和分配（上）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第二节产品成本的归集和分配（下）.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 04.第三节产品成本的品种法、分批法、分步法.mp4
│   │   │   │   │   ├── 03.第三章标准成本计算
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节标准成本的种类和制定.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 02.第二节标准成本的差异分析.mp4
│   │   │   │   │   ├── 04.第四章变动成本计算
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节成本性态分析.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 02.第二节变动成本法.mp4
│   │   │   │   │   ├── 05.第五章经营决策分析
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节经营决策分析概述.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节本量利分析（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第二节本量利分析（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.第三节定价决策.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 05.第四节生产决策.mp4
│   │   │   │   │   └── 06.第六章短期预算
│   │   │   │   │       ├── 01.第一节全面预算概述.mp4
│   │   │   │   │       ├── 02.第二节全面预算的编制方法.mp4
│   │   │   │   │       ├── 03.第三节营业预算的编制.mp4
│   │   │   │   │       └── 04.第四节财务预算的编制.mp4
│   │   │   │   └── 4.大纲版-审计学
│   │   │   │       ├── 01.第一章总论
│   │   │   │       │   ├── 01.第一节审计的定义和特征.mp4
│   │   │   │       │   ├── 02.第二节审计的职能和作用.mp4
│   │   │   │       │   ├── 03.第三节审计的分类.mp4
│   │   │   │       │   ├── 04.第四节审计准则、职业道德和法律责任(1).mp4
│   │   │   │       │   ├── 05.第四节审计准则、职业道德和法律责任(2).mp4
│   │   │   │       │   ├── 06.第四节审计准则、职业道德和法律责任(3).mp4
│   │   │   │       │   └── 07.第四节审计准则、职业道德和法律责任(4).mp4
│   │   │   │       ├── 02.第二章财务报表审计的核心概念
│   │   │   │       │   ├── 01.第一节审计目标.mp4
│   │   │   │       │   ├── 02.第二节审计重要性.mp4
│   │   │   │       │   ├── 03.第三节审计风险.mp4
│   │   │   │       │   ├── 04.第四节审计证据.mp4
│   │   │   │       │   └── 05.第五节审计程序.mp4
│   │   │   │       ├── 03.第三章财务报表审计的思路和步骤
│   │   │   │       │   ├── 01.第一节风险导向审计的基本思路.mp4
│   │   │   │       │   ├── 02.第二节内部控制.mp4
│   │   │   │       │   ├── 03.第三节控制测试.mp4
│   │   │   │       │   └── 04.第四节实质性程序.mp4
│   │   │   │       ├── 04.第四章主要业务循环的审计
│   │   │   │       │   ├── 01.第一节销售与收款循环的审计（一）.mp4
│   │   │   │       │   ├── 02.第一节销售与收款循环的审计（二）.mp4
│   │   │   │       │   ├── 03.第一节销售与收款循环的审计（三）.mp4
│   │   │   │       │   ├── 04.第二节采购与付款循环的审计.mp4
│   │   │   │       │   ├── 05.第三节生产与职工薪酬循环的审计.mp4
│   │   │   │       │   ├── 06.第四节筹资与投资循环的审计.mp4
│   │   │   │       │   └── 07.第五节货币资金和特殊项目的审计.mp4
│   │   │   │       └── 05.第五章审计报告
│   │   │   │           ├── 01.第一节审计意见的形成和类型.mp4
│   │   │   │           ├── 02.第二节标准审计报告的结构和内容.mp4
│   │   │   │           ├── 03.第三节非标准审计报告的结构和内容（一）.mp4
│   │   │   │           └── 04.第三节非标准审计报告的结构和内容（二）.mp4
│   │   │   ├── 03.教材精讲（财务会计）
│   │   │   │   ├── 1.《财务会计学》-戴德明-中国人民大学出版社
│   │   │   │   │   ├── 01.第一章总论
│   │   │   │   │   │   ├── 01.考点1会计基本假设.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.考点2会计记账基础.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.考点3会计计量属性.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.考点4资产.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 05.考点5负债.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 06.考点6所有者权益.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 07.考点7收入.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 08.考点8费用.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 09.考点9利润.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 10.考点10会计信息质量要求.mp4
│   │   │   │   │   ├── 02.第二章货币资金
│   │   │   │   │   │   ├── 01.考点1库存现金的管理.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.考点2库存现金的收付和清查.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.考点3银行存款管理.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.考点4银行结算方式.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 05.考点5编制银行存款余额调节表.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 06.考点6其他货币资金.mp4
│   │   │   │   │   ├── 03.第三章存货
│   │   │   │   │   │   ├── 01.考点1存货的定义和分类.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.考点2存货的初始确认.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.考点3存货的初始计量.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.考点4存货的取得和发出-实际成本法.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 05.考点5存货的取得和发出-计划成本法.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 06.考点6存货期末计量——可变现净值的确定方法.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 07.考点7存货期末计量——成本和可变现净值的表现方法.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 08.考点8存货期末计价——存货减值迹象和计量.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 09.考点9存货清查——存货盘盈的会计处理.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 10.考点10存货清查——存货盘亏和毁损的会计处理.mp4
│   │   │   │   │   ├── 04.第四章金融资产（上）
│   │   │   │   │   │   ├── 01.考点1金融资产的概述.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.考点2应收票据的概述.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.考点3应收票据的持有期核算.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.考点4应收票据的转让与贴现.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 05.考点5应收账款的概述.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 06.考点6应收账款的入账价值.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 07.考点7应收账款的抵借与让售.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 08.考点8其他应收款的会计处理.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 09.考点9预付账款的会计处理.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 10.考点10坏账及其确认条件.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 11.考点11核算坏账的方法.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 12.考点12交易性金融资产的特点.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 13.考点13交易性金融资产的账务处理.mp4
│   │   │   │   │   ├── 05.第五章金融资产（下）
│   │   │   │   │   │   ├── 01.考点1债权投资概述.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.考点2债权投资摊余成本及其账务处理.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.考点3债权投资的账务处理（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.考点3债权投资的账务处理（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 05.考点4债权投资的减值转回.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 06.考点5其他债权投资的账务处理（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 07.考点5其他债权投资的债权处理(2).mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 08.考点6其他债权投资的减值处理.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 09.考点7其他权益工具投资账务处理.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 10.考点8金融资产重分类概述.mp4
│   │   │   │   │   ├── 06.第六章长期股权投资
│   │   │   │   │   │   ├── 01.考点1长期股权投资概述.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.考点2长期股权投资初始计量.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.考点3长期股权投资后续计量——成本法.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.考点4长期股权投资后续计量——权益法.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 05.考点5长期股权投资的处置.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 06.考点6长期股权投资的减值.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 07.考点7处置部分长期股权投资后续计量方法的调整.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 08.考点8追加股权投资后续计量方法的调整.mp4
│   │   │   │   │   ├── 07.第七章固定资产
│   │   │   │   │   │   ├── 01.考点1固定资产的性质、分类和计价.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.考点2固定资产的取得——购置.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.考点3固定资产的取得——自行建造.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.考点4固定资产折旧概述.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 05.考点5固定资产折旧的账务处理.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 06.考点6固定资产折旧的方法——直线法.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 07.考点7固定资产的折旧方法——加速折旧法（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 08.考点7固定资产的折旧方法——加速折旧法（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 09.考点8固定资产的修理与改扩建.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 10.考点9固定资产的减值迹象.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 11.考点10固定资产减值的账务处理.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 12.考点11固定资产的出售.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 13.考点12固定资产的报废.mp4
│   │   │   │   │   ├── 08.第八章无形资产与投资性房地产
│   │   │   │   │   │   ├── 01.考点1无形资产的性质与分类.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.考点2购入的无形资产.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.考点3自行开发的无形资产.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.考点4无形资产摊销的账务处理.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 05.考点5无形资产的出售与报废.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 06.考点6无形资产减值的账务处理.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 07.考点7投资性房地产定义与范围.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 08.考点8投资性房地产计量方式——成本法.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 09.考点9投资性房地产计量方式——公允价值法.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 10.考点10投资性房地产的转换与综合账务处理.mp4
│   │   │   │   │   ├── 09.第九章流动负债
│   │   │   │   │   │   ├── 01.考点1流动负债的性质与分类.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.考点2短期借款的账务处理.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.考点3应付票据的账务处理.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.考点4应付账款的账务处理.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 05.考点5应付职工薪酬的性质与内容.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 06.考点6应付职工薪酬账务处理.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 07.考点7应交税费概述.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 08.考点8应交税费——应交增值税进项税.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 09.考点9应交税费——应交增值税销项税.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 10.考点10应交增值税——其他类型.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 11.考点11应交消费税账务处理.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 12.考点12应交城市维护建设税教育附加税账务处理.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 13.考点13其他应付款与预收账款的账务处理.mp4
│   │   │   │   │   ├── 10.第十章非流动负债
│   │   │   │   │   │   ├── 01.考点1非流动负债的性质、种类与利息计算.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.考点2长期借款的账务处理.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.考点3应付债券的性质与分类.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.考点4应付债权的账务处理.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 05.考点5可转换债权的概述.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 06.考点6可转换债权的账务处理.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 07.考点7预计负债概述.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 08.考点8预计负债的账务处理（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 09.考点8预计负债的账务处理（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 10.考点9借款费用资本化的应用举例.mp4
│   │   │   │   │   ├── 11.第十一章所有者权益
│   │   │   │   │   │   ├── 01.考点1所有者权益概述.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.考点2实收资本账务处理.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.考点3资本公积的账务处理.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.考点4其他综合收益概述.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 05.考点5库存股的账务处理.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 06.考点6留存收益的账务处理.mp4
│   │   │   │   │   ├── 12.第十二章收入、费用与利润
│   │   │   │   │   │   ├── 01.考点1收入的概述.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.考点2销售商品收入的账务处理.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.考点3提供服务的账务处理.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.考点4费用的概述.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 05.考点5税金及附加的账务处理.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 06.考点6期间费用的账务处理.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 07.考点7营业外收支与所得税费用的账务处理.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 08.考点8本年利润的账务处理.mp4
│   │   │   │   │   ├── 13.第十三章财务报表
│   │   │   │   │   │   ├── 01.考点1财务报表概述.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.考点2资产负债表.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.考点3利润表.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.考点4现金流量表.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 05.考点5所有者权益变动表.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 06.考点6附注.mp4
│   │   │   │   │   ├── 14.第十四章财务负债表日后事项
│   │   │   │   │   │   ├── 01.考点1资产负债表日后事项概述.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.考点2调整事项.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 03.考点3非调整事项.mp4
│   │   │   │   │   └── 15.第十五章会计变更与差错调整
│   │   │   │   │       ├── 01.考点1会计政策变更.mp4
│   │   │   │   │       ├── 02.考点2会计估计变更.mp4
│   │   │   │   │       └── 03.考点3会计差错更正.mp4
│   │   │   │   ├── 2.《中级财务会计》-刘永泽-东北财经大学出版社
│   │   │   │   │   ├── 01.第一部分总论
│   │   │   │   │   │   ├── 01.1.财务报告目标.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.2.会计基本假设.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.3.会计确认、计量的基础.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.4.会计计量属性.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 05.5.财务报告要素.mp4
│   │   │   │   │   ├── 02.第二部分资产专题
│   │   │   │   │   │   ├── 01.1.现金的清查.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.2.银行账户的分类.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.3.银行存款的清查.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 04.4.其他货币资金包括的内容.mp4
│   │   │   │   │   ├── 03.第三部分存货
│   │   │   │   │   │   ├── 01.1.外购存货.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.2.委托加工存货.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.3.其他方式取得的存货.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.4.补充知识：非货币性资产交换.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 05.5.发出存货实际成本法.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 06.6.存货计划成本法.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 07.7.存货的期末计量.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 08.8.存货的清查.mp4
│   │   │   │   │   ├── 04.第四部分金融资产
│   │   │   │   │   │   ├── 01.1.金融资产的分类.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.2.金融资产的计量（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.2.金融资产的计量（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.2.金融资产的计量（3）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 05.3.应收款项的会计处理.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 06.4.金融工具的重分类.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 07.5.金融资产的减值（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 08.5.金融资产的减值（2）.mp4
│   │   │   │   │   ├── 05.第五章长期股权投资
│   │   │   │   │   │   ├── 01.1.长期股权投资的范围.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.2.长期股权投资的初始计量.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.3.长期股权投资的后续计量（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.3.长期股权投资的后续计量（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 05.4.长期股权投资核算方法转换.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 06.5.长期股权投资处置.mp4
│   │   │   │   │   ├── 06.第六章固定资产
│   │   │   │   │   │   ├── 01.1.固定资产含义及特征.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.2.固定资产的初始计量.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.3.固定资产的折旧.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.4.固定资产的后续支出.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 05.5.固定资产的处置.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 06.6.固定资产清查.mp4
│   │   │   │   │   ├── 07.第七章无形资产
│   │   │   │   │   │   ├── 01.1.无形资产的特征.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.2.无形资产的初始计量.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.3.内部研究开发费用的确认与计量.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 04.4.无形资产的后续计量.mp4
│   │   │   │   │   ├── 08.第八章投资性房地产
│   │   │   │   │   │   ├── 01.1.投资性房地产的范围.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.2.投资性房地产的初始计量.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.3.投资性房地产的后续计量.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.4.投资性房地产的后续支出.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 05.5.投资性房地产的转换.mp4
│   │   │   │   │   ├── 09.第九章资产减值
│   │   │   │   │   │   ├── 01.1.资产减值的范围.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.2.可收回金额的计量.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.3.资产减值损失的确认和计量.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 04.4.资产组的认定与减值处理.mp4
│   │   │   │   │   ├── 10.第十章负债
│   │   │   │   │   │   ├── 01.1.负债的特征及分类.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.2.短期借款.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.3.应付票据.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.4.应付账款.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 05.5.应付职工薪酬.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 06.6.其他应付款.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 07.7.长期借款.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 08.8.应付债券.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 09.9.递延收益.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 10.10.预计负债.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 11.11.借款费用.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 12.12.债务重组.mp4
│   │   │   │   │   ├── 11.第十一章所有者权益
│   │   │   │   │   │   ├── 01.1.所有者权益的含义及构成.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.2.实收资本（股本）与资本公积-资本（股本）溢价.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.3.资本公积-其他资本公积.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.4.其他综合收益.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 05.5.留存收益.mp4
│   │   │   │   │   ├── 12.第十二章费用
│   │   │   │   │   │   └── 01.费用.mp4
│   │   │   │   │   ├── 13.第十三章收入和利润
│   │   │   │   │   │   ├── 01.1.收入的概念和特征.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.2.收入的概念和特征（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.2.收入的概念和特征（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.3.销售折扣、折让和销售退回的会计处理.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 05.4.特殊交易的会计处理（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 06.4.特殊交易的会计处理（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 07.4.特殊交易的会计处理（3）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 08.5.合同成本.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 09.6.利润的构成.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 10.7.所得税会计概述.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 11.8.计税基础和暂时性差异.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 12.9.递延所得税.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 13.10.所得税费用.mp4
│   │   │   │   │   ├── 14.第十四章财务报告
│   │   │   │   │   │   ├── 01.1.资产负债表.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.2.利润表.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 03.3.现金流量表.mp4
│   │   │   │   │   └── 15.第十五章会计调整
│   │   │   │   │       ├── 01.1.会计政策变更.mp4
│   │   │   │   │       ├── 02.2.会计估计变更.mp4
│   │   │   │   │       ├── 03.3.会计政策变更和会计估计变更的区分.mp4
│   │   │   │   │       ├── 04.4.前期差错.mp4
│   │   │   │   │       └── 05.5.资产负债表日后事项.mp4
│   │   │   │   └── 3.《会计》-中国注册会计师协会-中国财政经济出版社
│   │   │   │       ├── 01.专题一基本理论
│   │   │   │       │   ├── 01.第1章总论
│   │   │   │       │   │   └── 01.公允价值.mp4
│   │   │   │       │   └── 02.第2章公允价值
│   │   │   │       │       ├── 01.1.财务报告目标.mp4
│   │   │   │       │       ├── 02.2.会计基本假设.mp4
│   │   │   │       │       ├── 03.3.会计确认、计量的基础.mp4
│   │   │   │       │       ├── 04.4.会计计量属性.mp4
│   │   │   │       │       └── 05.5.财务报告要素.mp4
│   │   │   │       ├── 02.专题二资产
│   │   │   │       │   ├── 01.第3章存货
│   │   │   │       │   │   ├── 01.1.外购存货.mp4
│   │   │   │       │   │   ├── 02.2.加工存货.mp4
│   │   │   │       │   │   ├── 03.3.其他方式取得的存货.mp4
│   │   │   │       │   │   ├── 04.4.发出存货实际成本法.mp4
│   │   │   │       │   │   ├── 05.5.存货的期末计量.mp4
│   │   │   │       │   │   └── 06.6.存货的清查.mp4
│   │   │   │       │   ├── 02.第4章固定资产
│   │   │   │       │   │   ├── 01.1.固定资产含义及特征、初始计量1.mp4
│   │   │   │       │   │   ├── 02.2.固定资产的初始计量2.mp4
│   │   │   │       │   │   ├── 03.3.固定资产的折旧.mp4
│   │   │   │       │   │   └── 04.4.固定资产的处置、清查.mp4
│   │   │   │       │   ├── 03.第五章无形资产
│   │   │   │       │   │   ├── 01.1.无形资产1.mp4
│   │   │   │       │   │   └── 02.2.无形资产2.mp4
│   │   │   │       │   ├── 04.第六章投资性房地产
│   │   │   │       │   │   ├── 01.1.投资性房地产的范围、初始计量、后续计量、后续支出.mp4
│   │   │   │       │   │   └── 02.2.投资性房地产的转换.mp4
│   │   │   │       │   └── 05.第七章长期股权投资
│   │   │   │       │       ├── 01.1.长期股权投资的范围、初始计量.mp4
│   │   │   │       │       └── 02.2.长期股权投资的后续计量.mp4
│   │   │   │       ├── 03.专题三金融工具
│   │   │   │       │   ├── 01.4.金融资产的计量（1）.mp4
│   │   │   │       │   ├── 02.4.金融资产的计量（2）.mp4
│   │   │   │       │   ├── 03.4.金融资产的计量（3）.mp4
│   │   │   │       │   ├── 04.4.金融资产的计量（4）.mp4
│   │   │   │       │   └── 05.5.金融资产的减值.mp4
│   │   │   │       ├── 04.专题四负债及所有者权益
│   │   │   │       │   ├── 01.第九章负债
│   │   │   │       │   │   ├── 01.1.短期借款.mp4
│   │   │   │       │   │   ├── 02.2.应付票据.mp4
│   │   │   │       │   │   ├── 03.3.应付账款.mp4
│   │   │   │       │   │   ├── 04.4.其他应付款.mp4
│   │   │   │       │   │   ├── 05.5.长期借款.mp4
│   │   │   │       │   │   └── 06.6.应付债券.mp4
│   │   │   │       │   ├── 02.第十章职工薪酬
│   │   │   │       │   │   ├── 01.1.职工薪酬的含义及分类.mp4
│   │   │   │       │   │   └── 02.2.职工薪酬的账务处理.mp4
│   │   │   │       │   ├── 03.第十一章借款费用
│   │   │   │       │   │   ├── 01.1.借款费用的概述.mp4
│   │   │   │       │   │   ├── 02.2.借款费用的确认.mp4
│   │   │   │       │   │   └── 03.3.借款费用的计量.mp4
│   │   │   │       │   ├── 04.第十二章股份支持
│   │   │   │       │   │   └── 01.股份支付.mp4
│   │   │   │       │   ├── 05.第十三章或有事项
│   │   │   │       │   │   ├── 01.1.或有事项概述.mp4
│   │   │   │       │   │   └── 02.2.预计负债的确认和计量.mp4
│   │   │   │       │   ├── 06.第十五章所有者权益
│   │   │   │       │   │   ├── 01.1.所有者权益的含义及构成.mp4
│   │   │   │       │   │   ├── 02.2.实收资本与资本公积-资本溢价.mp4
│   │   │   │       │   │   ├── 03.3.资本公积-其他资本公积.mp4
│   │   │   │       │   │   ├── 04.4.其他综合收益.mp4
│   │   │   │       │   │   └── 05.5.留存收益.mp4
│   │   │   │       │   ├── 07.第十七章政府补助
│   │   │   │       │   │   └── 01.政府补助.mp4
│   │   │   │       │   └── 08.第十九章债务重组
│   │   │   │       │       ├── 01.1.债务重组的定义和范围.mp4
│   │   │   │       │       └── 02.2.债务重组的账务处理.mp4
│   │   │   │       ├── 05.专题五收入、费用和利润
│   │   │   │       │   ├── 01.第十六章收入、费用和利润
│   │   │   │       │   │   ├── 01.1.收入的概念及特征.mp4
│   │   │   │       │   │   ├── 02.2.收入确认和计量的方法-五步法模型（1）.mp4
│   │   │   │       │   │   ├── 03.2.收入确认和计量的方法-五步法模型（2）.mp4
│   │   │   │       │   │   ├── 04.3.销售折扣、折让和销售退回的会计处理.mp4
│   │   │   │       │   │   ├── 05.4.特殊交易的会计处理（1）.mp4
│   │   │   │       │   │   ├── 06.4.特殊交易的会计处理（2）.mp4
│   │   │   │       │   │   ├── 07.5.合同成本.mp4
│   │   │   │       │   │   └── 08.6.利润的构成.mp4
│   │   │   │       │   └── 02.第二十章所得税
│   │   │   │       │       ├── 01.1.所得税会计概述.mp4
│   │   │   │       │       ├── 02.2.计税基础和暂时性差异.mp4
│   │   │   │       │       ├── 03.3.递延所得税.mp4
│   │   │   │       │       └── 04.4.所得税费用.mp4
│   │   │   │       ├── 06.专题六特殊业务
│   │   │   │       │   ├── 01.第二十一章外币折算
│   │   │   │       │   │   ├── 01.1.记账本位币的确定.mp4
│   │   │   │       │   │   └── 02.2.外币交易的会计处理.mp4
│   │   │   │       │   └── 02.第二十二章租赁
│   │   │   │       │       └── 01.租赁.mp4
│   │   │   │       └── 07.专题七财务报告
│   │   │   │           ├── 01.第二十三章财务报告
│   │   │   │           │   ├── 01.1.资产负债表.mp4
│   │   │   │           │   ├── 02.2.利润表.mp4
│   │   │   │           │   ├── 03.3.现金流量表.mp4
│   │   │   │           │   └── 04.4.关联方关系.mp4
│   │   │   │           ├── 02.第二十四章资产负债表日后事项
│   │   │   │           │   └── 01.资产负债表日后事项.mp4
│   │   │   │           ├── 03.第二十五章会计政策、会计估计及其变更和差错更正
│   │   │   │           │   ├── 01.1.会计政策变更.mp4
│   │   │   │           │   ├── 02.2.会计估计变更.mp4
│   │   │   │           │   ├── 03.3.现金流量表.mp4
│   │   │   │           │   └── 04.4.前期差错.mp4
│   │   │   │           ├── 04.第二十六章企业合并
│   │   │   │           │   └── 01.企业合并.mp4
│   │   │   │           ├── 05.第二十七章合并财务报表
│   │   │   │           │   ├── 01.1.合并财务报表合并理论.mp4
│   │   │   │           │   └── 02.2.合并财务报表编制原则、前期准备及程序.mp4
│   │   │   │           └── 06.第二十八章每股收益
│   │   │   │               ├── 01.1.每股收益的概念及分类.mp4
│   │   │   │               └── 02.2.基本每股收益的计算.mp4
│   │   │   ├── 04.教材精讲（财务管理）
│   │   │   │   ├── 1.《财务管理学》-荆新-中国人民大学出版社
│   │   │   │   │   ├── 01.第一章总论
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节财务管理的概念.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节财务管理的目标.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第三节企业组织形式与财务经理.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 04.第四节财务管理的环境.mp4
│   │   │   │   │   ├── 01.第一章总论-讲义
│   │   │   │   │   │   └── 01.财务管理人大版讲义（1-12章）（由嫄）.pdf
│   │   │   │   │   ├── 02.第二章财务管理的价值观念
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节货币时间价值（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第一节货币时间价值（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第一节货币时间价值（3）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.第二节风险与报酬（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 05.第二节风险与报酬（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 06.第二节风险与报酬（3）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 07.第三节证券估值（1）-债券.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 08.第三节证券估值（2）-股票.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 09.第四节练习题.mp4
│   │   │   │   │   ├── 03.第三章财务分析
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节财务分析概述.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节财务能力分析（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第二节财务能力分析（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.第二节财务能力分析（3）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 05.第二节财务能力分析（4）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 06.第二节财务能力分析（5）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 07.第二节财务能力分析（6）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 08.第三节财务趋势分析.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 09.第四节财务综合分析.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 10.第五节练习题.mp4
│   │   │   │   │   ├── 04.第四章财务战略与预算
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节财务战略.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节财务预测.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 03.第三节财务预算.mp4
│   │   │   │   │   ├── 05.第五章长期筹资概述
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节长期筹资概述.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节股权性筹资.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第三节债务性筹资(1).mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.第三节债务性筹资（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 05.第四节混合性筹资.mp4
│   │   │   │   │   ├── 06.第六章资本结构决策
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节资本结构的理论.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节资本成本的测算（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第二节资本成本的测算（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.第三节杠杆利益与风险的衡量.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 05.第四节资本结构决策分析.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 06.第五节练习题.mp4
│   │   │   │   │   ├── 07.第七章投资决策原理
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节长期投资概述.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节投资现金流量的分析.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第三节折现现金流量方法.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.第四节非折现现金流量方法.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 05.第五节投资决策指标的比较.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 06.第六节练习题.mp4
│   │   │   │   │   ├── 08.第八章投资决策实务
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节现实中现金流量的计算.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节项目投资决策.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 03.第三节风险投资决策.mp4
│   │   │   │   │   ├── 09.第九章短期资产管理
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节营运资本管理.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节短期资产管理.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第三节现金管理.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.第四节短期金融资产管理.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 05.第五节应收账款管理.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 06.第六节存货规划及控制.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 07.第七节练习题.mp4
│   │   │   │   │   ├── 10.第十章短期筹资管理
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节短期筹资政策.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节自然性筹资.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第三节短期借款筹资.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 04.第四节短期融资券.mp4
│   │   │   │   │   ├── 11.第十一章股利理论与政策
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节股利及其分配.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节股利理论.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第三节股利政策及其选择.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 04.第四节股利分割与股票回购.mp4
│   │   │   │   │   └── 12.第十二章并购与重组
│   │   │   │   │       ├── 01.第一节公司并购.mp4
│   │   │   │   │       └── 02.第二节公司重组.mp4
│   │   │   │   └── 2.《财务成本管理》-中国注册会计师协会-中国财政经济出版社
│   │   │   │       ├── 01.财务管理基础知识
│   │   │   │       │   ├── 01.知识点：货币时间价值的概念（一）.mp4
│   │   │   │       │   ├── 02.知识点：货币时间价值的概念（二）.mp4
│   │   │   │       │   ├── 03.知识点：货币时间价值的概念（三）.mp4
│   │   │   │       │   └── 04.知识点：货币时间价值的概念（四）.mp4
│   │   │   │       └── 02.财务分析相关内容
│   │   │   │           ├── 01.知识点：筹资管理1.债务筹资.mp4
│   │   │   │           ├── 02.知识点：筹资管理2.股权筹资.mp4
│   │   │   │           ├── 03.知识点：筹资管理3.衍生工具投资.mp4
│   │   │   │           ├── 04.知识点：资金需要量预测.mp4
│   │   │   │           ├── 05.知识点：杠杆效应.mp4
│   │   │   │           ├── 06.知识点：资本结构的优化.mp4
│   │   │   │           ├── 07.知识点：平均资本成本比较法.mp4
│   │   │   │           ├── 08.知识点：公司价值分析法.mp4
│   │   │   │           ├── 09.知识点：投资项目财务评价指标&项目现金流量.mp4
│   │   │   │           ├── 10.知识点：投资项目财务评价指标&项目评价指标.mp4
│   │   │   │           ├── 11.知识点：项目投资管理.mp4
│   │   │   │           ├── 12.知识点：现金管理.mp4
│   │   │   │           ├── 13.知识点：应收账款管理.mp4
│   │   │   │           ├── 14.知识点：互斥投资方案的决策现金管理.mp4
│   │   │   │           ├── 15.知识点：应收账款管理.mp4
│   │   │   │           ├── 16.知识点：存货管理.mp4
│   │   │   │           ├── 17.知识点：商业信用.mp4
│   │   │   │           ├── 18.知识点：量本利分析及利用.mp4
│   │   │   │           ├── 19.知识点：标准成本控制与分析.mp4
│   │   │   │           ├── 20.知识点：产品定价方法基本的财务报表分析.mp4
│   │   │   │           └── 21.知识点：上市公司特殊财务指标杜邦财务分析体系.mp4
│   │   │   ├── 05.教材精讲（成本管理会计）
│   │   │   │   ├── 1.《成本会计学》-于富生-中国人民大学出版社
│   │   │   │   │   ├── 01.第一章总论
│   │   │   │   │   │   └── 01.1总论.mp4
│   │   │   │   │   ├── 02.第二章工业企业成本核算的要求和一般程序
│   │   │   │   │   │   └── 01.2工业企业成本核算的要求和一般程序.mp4
│   │   │   │   │   ├── 03.第三章费用在各种产品以及期间费用中间的归集和分配
│   │   │   │   │   │   ├── 01.3.1各项要素费用的分配（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.3.1各项要素费用的分配（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.3.2待摊费用和预提费用的归集和分配.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.3.3辅助生产费用的归集和分配.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 05.3.4制造费用的归集和分配.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 06.3.5废品损失和停工损失的核算.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 07.3.6期间费用的核算.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 08.小结.mp4
│   │   │   │   │   ├── 04.第四章生产费用在完工产品和产品之间的归集和分配
│   │   │   │   │   │   ├── 01.4.1产品数量的核算.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.4.2完工产品和在产品之间分配费用的方法.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 03.4.3完工产品成本的结转.mp4
│   │   │   │   │   ├── 05.第五章产品成本计算方法概述
│   │   │   │   │   │   ├── 01.5.1生产特点和管理要求对产品成本计算的影响.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 02.5.2产品成本计算的基本方法和辅助方法.mp4
│   │   │   │   │   ├── 06.第六章产品成本计算的基本方法
│   │   │   │   │   │   ├── 01.6.1产品成本计算的品种法.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.6.2产品成本计算的分批法.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.6.3产品成本计算的分步法.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.6.3产品成本计算的分步法（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 05.6.3产品成本计算的分步法（3）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 06.小结（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 07.小结（2）.mp4
│   │   │   │   │   ├── 07.第七章产品成本计算的辅助方法
│   │   │   │   │   │   ├── 01.7.1产品成本计算的分类法（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.7.2产品成本计算的定额法（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.7.2产品成本计算的定额法（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.7.3标准成本法（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 05.7.3标准成本法（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 06.7.4各种成本计算方法的实际应用.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 07.小结（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 08.小结（2）.mp4
│   │   │   │   │   ├── 08.第八章其他行业成本核算
│   │   │   │   │   │   ├── 01.8.1农业企业成本核算.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.8.2物流企业成本核算.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 03.8.3建筑施工企业成本核算.mp4
│   │   │   │   │   ├── 09.第九章成本会计前沿
│   │   │   │   │   │   ├── 01.9.1作业成本法.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.9.2质量成本.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 03.9.3环境成本.mp4
│   │   │   │   │   └── 10.第十章成本报表与成本分析
│   │   │   │   │       ├── 01.10.1成本报表的作用和种类.mp4
│   │   │   │   │       ├── 02.10.2成本报表的编制.mp4
│   │   │   │   │       ├── 03.10.3成本分析（1）.mp4
│   │   │   │   │       └── 04.10.3成本分析（2）.mp4
│   │   │   │   └── 2.《管理会计学》-孙茂竹-中国人民大学出版社
│   │   │   │       ├── 01.第一章管理会计概论
│   │   │   │       │   ├── 01.第一节管理会计的定义.mp4
│   │   │   │       │   ├── 02.第二节管理会计的形成与发展.mp4
│   │   │   │       │   ├── 03.第三节管理会计的基本理论.mp4
│   │   │   │       │   ├── 04.第四节管理会计与财务会计的区别与联系.mp4
│   │   │   │       │   └── 05.第五节课后练习.mp4
│   │   │   │       ├── 02.第二章变动成本法
│   │   │   │       │   ├── 01.第一节成本的概念及其分类.mp4
│   │   │   │       │   ├── 02.第二节混合成本的分解.mp4
│   │   │   │       │   ├── 03.第三节变动成本法与完全成本法.mp4
│   │   │   │       │   └── 04.第四节课后练习.mp4
│   │   │   │       ├── 03.第三章本量利分析
│   │   │   │       │   ├── 01.第一节本量利分析的基本假设.mp4
│   │   │   │       │   ├── 02.第二节本量利分析.mp4
│   │   │   │       │   ├── 03.第三节本量利分析的拓展.mp4
│   │   │   │       │   └── 04.第四节课后练习.mp4
│   │   │   │       ├── 04.第四章经营预测
│   │   │   │       │   ├── 01.第一节销售预测.mp4
│   │   │   │       │   ├── 02.第二节成本预测.mp4
│   │   │   │       │   ├── 03.第三节利润预测.mp4
│   │   │   │       │   ├── 04.第四节资本需要量预测(1).mp4
│   │   │   │       │   └── 04.第四节资本需要量预测.mp4
│   │   │   │       ├── 05.第五章经营决策
│   │   │   │       │   ├── 01.第一节产品功能成本决策.mp4
│   │   │   │       │   ├── 02.第二节品种决策.mp4
│   │   │   │       │   ├── 03.第三节产品组合优化决策.mp4
│   │   │   │       │   ├── 04.第四节生产组织决策.mp4
│   │   │   │       │   ├── 05.第五节定价决策.mp4
│   │   │   │       │   └── 06.第六节课后练习.mp4
│   │   │   │       ├── 06.第六章存货决策
│   │   │   │       │   ├── 01.第一节存货的成本.mp4
│   │   │   │       │   ├── 02.第二节经济订购批量.mp4
│   │   │   │       │   ├── 03.第三节存货决策模型的扩展应用.mp4
│   │   │   │       │   ├── 04.第四节不确定情况下的存货决策.mp4
│   │   │   │       │   ├── 05.第五节零存货管理.mp4
│   │   │   │       │   └── 06.第六节课后练习.mp4
│   │   │   │       ├── 07.第七章投资决策
│   │   │   │       │   ├── 01.第一节投资决策的基础.mp4
│   │   │   │       │   ├── 02.第二节投资决策指标.mp4
│   │   │   │       │   ├── 03.第三节几种典型的长期投资决策.mp4
│   │   │   │       │   ├── 04.第四节投资决策的扩展.mp4
│   │   │   │       │   └── 05.第五节课后练习.mp4
│   │   │   │       ├── 08.第八章标准成本法
│   │   │   │       │   ├── 01.第一节标准成本及成本差异.mp4
│   │   │   │       │   ├── 02.第二节变动成本差异的计算、分析和控制.mp4
│   │   │   │       │   ├── 03.第三节固定制造费用成本差异的计算、分析和控制.mp4
│   │   │   │       │   └── 04.第四节课后练习.mp4
│   │   │   │       ├── 09.第九章作业成本计算法
│   │   │   │       │   ├── 01.第一节作业成本计算与决策有用性.mp4
│   │   │   │       │   ├── 02.第二节作业成本法的基本理论.mp4
│   │   │   │       │   ├── 03.第三节作业成本计算.mp4
│   │   │   │       │   └── 04.第四节课后练习.mp4
│   │   │   │       ├── 10.第十章预算管理
│   │   │   │       │   ├── 01.第一节预算与预算管理.mp4
│   │   │   │       │   ├── 02.第二节预算管理的框架体系.mp4
│   │   │   │       │   ├── 03.第三节预算的编制.mp4
│   │   │   │       │   └── 04.第四节课后练习.mp4
│   │   │   │       └── 11.第十一章业绩考核
│   │   │   │           ├── 01.第一节以企业为主体的业绩考核.mp4
│   │   │   │           ├── 02.第二节以责任中心为主体的业绩考核.mp4
│   │   │   │           ├── 03.第三节基于EVA的业绩考核.mp4
│   │   │   │           ├── 04.第四节基于战略的业绩考核.mp4
│   │   │   │           └── 05.第五节课后练习.mp4
│   │   │   ├── 06.教材精讲（审计）
│   │   │   │   ├── 1.《审计学》-秦荣生-中国人民大学出版社
│   │   │   │   │   ├── 01.第一章总论
│   │   │   │   │   │   └── 01.总论.mp4
│   │   │   │   │   ├── 02.第二章审计的种类、方法和程序
│   │   │   │   │   │   ├── 01.审计的种类、方法和程序（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.审计的种类、方法和程序（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 03.审计的种类、方法和程序（3）.mp4
│   │   │   │   │   ├── 03.第三章我国审计的组织形式
│   │   │   │   │   │   └── 01.我国审计的组织形式.mp4
│   │   │   │   │   ├── 04.第四章审计准则和审计依据
│   │   │   │   │   │   └── 01.审计准则和审计依据.mp4
│   │   │   │   │   ├── 05.第五章审计证据和工作底稿
│   │   │   │   │   │   └── 01.审计证据和工作底稿.mp4
│   │   │   │   │   ├── 06.第六章审计计划、重要性和审计风险
│   │   │   │   │   │   ├── 01.审计计划、重要性和审计风险（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.审计计划、重要性和审计风险（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.审计计划、重要性和审计风险（3）.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 04.审计计划、重要性和审计风险（4）.mp4
│   │   │   │   │   ├── 07.第七章内部控制系统及其评价与审计
│   │   │   │   │   │   ├── 01.内部控制系统及其评价与审计（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.内部控制系统及其评价与审计（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 03.内部控制系统及其评价与审计（3）.mp4
│   │   │   │   │   ├── 08.第八章了解被审计单位及其环境
│   │   │   │   │   │   ├── 01.了解被审计单位及其环境（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.了解被审计单位及其环境（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 03.了解被审计单位及其环境（3）.mp4
│   │   │   │   │   ├── 09.第九章销售与收款循环审计
│   │   │   │   │   │   ├── 01.销售与收款循环审计（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.销售与收款循环审计（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 03.销售与收款循环审计（3）.mp4
│   │   │   │   │   ├── 10.第十章购货与付款循环审计
│   │   │   │   │   │   ├── 01.应付账款审计.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 02.固定资产和累计折旧审计.mp4
│   │   │   │   │   ├── 11.第十一章生产与费用循环审计
│   │   │   │   │   │   ├── 01.存货成本审计.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.存货监盘.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.存货计价审计和截止测试.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.应付职工薪酬审计.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 05.其他相关账户审计（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 06.其他相关账户审计（2）.mp4
│   │   │   │   │   ├── 12.第十二章筹资与投资循环审计
│   │   │   │   │   │   ├── 01.借款审计.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.所有者权益审计.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 03.其他相关账户审计.mp4
│   │   │   │   │   ├── 13.第十三章货币资金审计
│   │   │   │   │   │   ├── 01.库存现金审计.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.银行存款审计.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 03.其他货币资金审计.mp4
│   │   │   │   │   ├── 14.第十四章完成审计工作与审计报告
│   │   │   │   │   │   ├── 01.期初余额审计.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.复核期后事项与或有事项.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.评价审计结果.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.审计报告的意义、作用和种类.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 05.审计报告的内容和审计意见的类型.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 06.编制审计报告的步骤和要求.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 07.管理建议书.mp4
│   │   │   │   │   └── 15.第十五章会计咨询、会计服务业务
│   │   │   │   │       └── 01.会计咨询、会计服务业务.mp4
│   │   │   │   └── 2.《审计》-中国注册会计师协会-中国财政经济出版社
│   │   │   │       ├── 01.第一章总论
│   │   │   │       │   ├── 01.知识点1审计的含义.mp4
│   │   │   │       │   ├── 02.知识点2保证程度.mp4
│   │   │   │       │   ├── 03.知识点3审计业务的三方关系人.mp4
│   │   │   │       │   ├── 04.知识点4财务报表.mp4
│   │   │   │       │   ├── 05.知识点5财务报表编制基础.mp4
│   │   │   │       │   ├── 06.知识点6审计证据.mp4
│   │   │   │       │   ├── 07.知识点7认定.mp4
│   │   │   │       │   ├── 08.知识点8保持职业怀疑.mp4
│   │   │   │       │   ├── 09.知识点9合理运用职业判断.mp4
│   │   │   │       │   ├── 10.知识点10审计风险.mp4
│   │   │   │       │   └── 11.补充知识.mp4
│   │   │   │       ├── 02.第二章审计计划
│   │   │   │       │   ├── 01.知识点1初步业务活动的目的和内容.mp4
│   │   │   │       │   ├── 02.知识点2审计的前提条件.mp4
│   │   │   │       │   ├── 03.知识点3审计业务约定书.mp4
│   │   │   │       │   ├── 04.知识点4总体审计策略.mp4
│   │   │   │       │   ├── 05.知识点5具体审计计划.mp4
│   │   │   │       │   ├── 06.知识点6审计过程中对计划的更改.mp4
│   │   │   │       │   ├── 07.知识点7重要性.mp4
│   │   │   │       │   └── 08.知识点8错报.mp4
│   │   │   │       ├── 03.第三章审计证据
│   │   │   │       │   ├── 01.知识点1审计证据的含义.mp4
│   │   │   │       │   ├── 02.知识点2审计证据的性质.mp4
│   │   │   │       │   ├── 03.知识点3对证据特性的考虑.mp4
│   │   │   │       │   ├── 04.知识点4审计程序.mp4
│   │   │   │       │   ├── 05.知识点5函证的决策.mp4
│   │   │   │       │   ├── 06.知识点6函证的内容.mp4
│   │   │   │       │   ├── 07.知识点7询证函的设计.mp4
│   │   │   │       │   ├── 08.知识点8函证的实施.mp4
│   │   │   │       │   ├── 09.知识点9函证的评价.mp4
│   │   │   │       │   ├── 10.知识点10分析用作风险评估程序.mp4
│   │   │   │       │   ├── 11.知识点11用作实质性程序.mp4
│   │   │   │       │   └── 12.知识点12用于总体复核.mp4
│   │   │   │       ├── 04.第四章审计抽样方法
│   │   │   │       │   ├── 01.知识点1审计抽样的含义.mp4
│   │   │   │       │   ├── 02.知识点2抽样风险和非抽样风险（1）.mp4
│   │   │   │       │   ├── 03.知识点2抽样风险和非抽样风险（2）.mp4
│   │   │   │       │   ├── 04.知识点3统计抽样和非统计抽样.mp4
│   │   │   │       │   ├── 05.知识点4属性抽样和变量抽样.mp4
│   │   │   │       │   ├── 06.知识点5选样方法.mp4
│   │   │   │       │   ├── 07.知识点6确定样本规模.mp4
│   │   │   │       │   ├── 08.知识点7选取样本并对样本实施审计程序.mp4
│   │   │   │       │   └── 09.知识点8考虑性质和原因.mp4
│   │   │   │       ├── 05.第五章信息技术对审计的影响
│   │   │   │       │   └── 01.信息技术对审计的影响.mp4
│   │   │   │       ├── 06.第六章审计工作底稿
│   │   │   │       │   └── 01.审计工作底稿.mp4
│   │   │   │       ├── 07.第七章资产评估
│   │   │   │       │   ├── 01.知识点1与审计相关的控制.mp4
│   │   │   │       │   ├── 02.知识点2了解内部控制的人工和自动化成分.mp4
│   │   │   │       │   ├── 03.知识点3在整体层面和业务流程层面了解内部控制.mp4
│   │   │   │       │   ├── 04.知识点4预防性控制与检查性控制.mp4
│   │   │   │       │   ├── 05.知识点5了解经营风险.mp4
│   │   │   │       │   ├── 06.知识点6评估财务报表层次和认定层次的重大错报风险.mp4
│   │   │   │       │   ├── 07.知识点7需要特别考虑的重大错报风险.mp4
│   │   │   │       │   ├── 08.知识点8仅通过实质性程序无法应对的重大错报风险.mp4
│   │   │   │       │   └── 09.知识点9对风险评估的修正.mp4
│   │   │   │       ├── 08.第八章风险应对
│   │   │   │       │   ├── 01.知识点1财务报表层次重大错报风险与总体应对措施.mp4
│   │   │   │       │   ├── 02.知识点2增加审计程序不可预见性的方法.mp4
│   │   │   │       │   ├── 03.知识点3控制测试的含义与要素.mp4
│   │   │   │       │   ├── 04.知识点4控制测试的性质.mp4
│   │   │   │       │   ├── 05.知识点5控制测试的时间.mp4
│   │   │   │       │   ├── 06.知识点6实质性程序的含义和要求.mp4
│   │   │   │       │   ├── 07.知识点7实质性程序的性质.mp4
│   │   │   │       │   └── 08.知识点8实质性程序的时间.mp4
│   │   │   │       ├── 09.第九章销售与收款循环的审计
│   │   │   │       │   ├── 01.知识点1销售与收款循环存在的重大错报风险.mp4
│   │   │   │       │   ├── 02.知识点2主营业务收入的一般实质性程序.mp4
│   │   │   │       │   └── 03.知识点3应收账款的实质性程序.mp4
│   │   │   │       ├── 10.第十章采购与付款循环的审计
│   │   │   │       │   └── 01.采购与付款循环的审计.mp4
│   │   │   │       ├── 11.第十一章生产与存货循环的审计
│   │   │   │       │   ├── 01.知识点1存货的一般审计程序.mp4
│   │   │   │       │   ├── 02.知识点2存货监盘.mp4
│   │   │   │       │   └── 03.知识点3存货计价测试.mp4
│   │   │   │       ├── 12.第十二章货币资金的审计
│   │   │   │       │   ├── 01.知识点1库存现金的实质性程序.mp4
│   │   │   │       │   └── 02.知识点2银行存款的实质性程序.mp4
│   │   │   │       ├── 13.第十三章对舞弊和法律法规的考虑
│   │   │   │       │   ├── 01.对舞弊和法律法规的考虑（1）.mp4
│   │   │   │       │   ├── 02.对舞弊和法律法规的考虑（2）.mp4
│   │   │   │       │   └── 03.对舞弊和法律法规的考虑（3）.mp4
│   │   │   │       ├── 14.第十四章审计沟通
│   │   │   │       │   └── 01.审计沟通.mp4
│   │   │   │       ├── 15.第十五章注册会计师利用他人的工作
│   │   │   │       │   └── 01.注册会计师利用他人的工作.mp4
│   │   │   │       ├── 16.第十六章对集团财务报表审计的特殊考虑
│   │   │   │       │   └── 01.对集团财务报表审计的特殊考虑.mp4
│   │   │   │       ├── 17.第十七章其他特殊项目的审计
│   │   │   │       │   ├── 01.1.会计估计的审计（1）.mp4
│   │   │   │       │   ├── 02.1.会计估计的审计（2）.mp4
│   │   │   │       │   ├── 03.2.关联方的审计.mp4
│   │   │   │       │   └── 04.3.考虑持续经营假设.mp4
│   │   │   │       ├── 18.第十八章完成审计工作
│   │   │   │       │   ├── 01.完成审计工作（1）.mp4
│   │   │   │       │   └── 02.完成审计工作（2）.mp4
│   │   │   │       ├── 19.第十九章审计报告
│   │   │   │       │   ├── 01.审计报告（1）.mp4
│   │   │   │       │   ├── 02.审计报告（2）.mp4
│   │   │   │       │   └── 03.审计报告（3）.mp4
│   │   │   │       ├── 20.第二十章企业内部控制审计
│   │   │   │       │   ├── 01.企业内部控制审计（1）.mp4
│   │   │   │       │   └── 02.企业内部控制审计（2）.mp4
│   │   │   │       └── 21.第二十一章会计师事务所业务质量控制
│   │   │   │           └── 01.会计师事务所业务质量控制.mp4
│   │   │   ├── 07.政治通识课
│   │   │   │   ├── 00.课件
│   │   │   │   │   ├── 政治复试1小时突破系列（五）《惊涛骇浪，改革维艰》 (1).pdf
│   │   │   │   │   ├── 政治复试1小时突破系列（六）《法治体系，法治国家》 (1).pdf
│   │   │   │   │   ├── 政治复试1小时突破系列（五）《惊涛骇浪，改革维艰》 (2).pdf
│   │   │   │   │   ├── 政治复试1小时突破系列（六）《法治体系，法治国家》 (2).pdf
│   │   │   │   │   ├── 政治复试1小时突破系列（五）《惊涛骇浪，改革维艰》 (3).pdf
│   │   │   │   │   ├── 政治复试1小时突破系列（六）《法治体系，法治国家》 (3).pdf
│   │   │   │   │   ├── 政治复试1小时突破系列（五）《惊涛骇浪，改革维艰》.pdf
│   │   │   │   │   ├── 政治复试1小时突破系列（六）《法治体系，法治国家》.pdf
│   │   │   │   │   ├── （一）《三新一高，学会分高》 (1).pdf
│   │   │   │   │   ├── （一）《三新一高，学会分高》.pdf
│   │   │   │   │   ├── （三）《共同富裕，民生齐聚》.pdf
│   │   │   │   │   ├── （二）《国体政体，向党看齐》.pdf
│   │   │   │   │   └── （四）《赶考之路，梦想永驻》.pdf
│   │   │   │   ├── 01.《三新一高，学会分高》.mp4
│   │   │   │   ├── 02.《国体政体，向党看齐》.mp4
│   │   │   │   ├── 03.（一）《三新一高，学会分高》.mp4
│   │   │   │   ├── 04.（二）《国体政体，向党看齐》.mp4
│   │   │   │   ├── 05.（三）《共同富裕，民生齐聚》.mp4
│   │   │   │   ├── 06.（四）《赶考之路，梦想永驻》.mp4
│   │   │   │   ├── 07.政治复试1小时突破系列（五）《惊涛骇浪，改革维艰》.mp4
│   │   │   │   └── 08.政治复试1小时突破系列（六）《法治体系，法治国家》.mp4
│   │   │   └── 08.复试流程
│   │   │       └── 复试阶段你必须知道的几件事.mp4
│   │   ├── 2022新东方会计、审计硕士复试精讲班（经典版）
│   │   │   ├── 1.财务会计
│   │   │   │   ├── 01.系统讲解
│   │   │   │   │   ├── 01.第一章总论（第一节会计基本假设和会计基础）
│   │   │   │   │   │   ├── 01.会计基本假设.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 02.会计基础.mp4
│   │   │   │   │   ├── 02.第一章总论（第二节会计信息质量要求）
│   │   │   │   │   │   └── 01.会计信息质量要求.mp4
│   │   │   │   │   ├── 03.第一章总论（第三节会计等式和会计要素）
│   │   │   │   │   │   ├── 01.会计等式（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.会计等式（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.会计要素：资产、负债、所有者权益.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 04.会计要素：收入、费用、利润.mp4
│   │   │   │   │   ├── 04.第一章总论（第四节会计科目及借贷记账法）
│   │   │   │   │   │   ├── 01.会计科目（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.会计科目（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.借贷记账法：概述和分录方法.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.借贷记账法：科目详解.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 05.借贷记账法：分录例题.mp4
│   │   │   │   │   ├── 05.第二章存货（第一节存货的确认和初始计量）
│   │   │   │   │   │   ├── 01.存货的确认.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.外购存货的成本（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.外购存货的成本（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.加工取得存货的成本（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 05.加工取得存货的成本（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 06.其他方式取得存货的成本.mp4
│   │   │   │   │   ├── 06.第二章存货（第二节发出存货的计量）
│   │   │   │   │   │   ├── 01.发出存货成本的计量方法.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 02.存货成本的结转.mp4
│   │   │   │   │   ├── 07.第二章存货（第三节期末存货的计量）
│   │   │   │   │   │   └── 01.存货期末计量原则、可变现净值、计量具体方法.mp4
│   │   │   │   │   ├── 08.第三章固定资产（第一节固定资产的确认和初始计量）
│   │   │   │   │   │   ├── 01.固定资产的特征、外购固定资产（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.外购固定资产（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.自行建造固定资产.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.租入固定资产.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 05.其他方式取得的固定资产的成本.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 06.存在弃置费用的固定资产.mp4
│   │   │   │   │   ├── 09.第三章固定资产（第二节固定资产的后续计量）
│   │   │   │   │   │   ├── 01.固定资产折旧原则、不计提折旧的情况.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.固定资产折旧方法.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 03.固定资产的后续支出.mp4
│   │   │   │   │   ├── 10.第三章固定资产（第三节固定资产的处置）
│   │   │   │   │   │   └── 01.固定资产终止确认的条件.mp4
│   │   │   │   │   ├── 11.第四章金融资产（第一节交易性金融资产）
│   │   │   │   │   │   └── 01.第一节交易性金融股资产.mp4
│   │   │   │   │   ├── 12.第四章金融资产（第二节债券投资）
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第二节债券投资（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 02.第二节债券投资（2.例题）.mp4
│   │   │   │   │   ├── 13.第四章金融资产（第三节其他债券投资、其他权益工具投资）
│   │   │   │   │   │   └── 01.第三节其他债权投资、其他权益工具投资.mp4
│   │   │   │   │   ├── 14.第五章无形资产
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节无形资产的确认和初始计量（1.无形资产概述：范围、特征）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第一节无形资产的确认和初始计量（2.无形资产的初始计量）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第二节研究与开发支出的确认与计量.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.第三节无形资产的后续计量.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 05.第四节无形资产的出售、出租和报废.mp4
│   │   │   │   │   ├── 15.第六章投资性房地产
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节投资性房地产特征、范围.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节投资性房地产的确认、初始计量、后续支出.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第三节两种模式的后续计量、后续计量模式的变更.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.第四节投资性房地产的转换和处置（1.投资性房地产的转换(1)）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 05.第四节投资性房地产的转换和处置（1.投资性房地产的转换(2)）.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 06.第四节投资性房地产的转换和处置（2.投资性房地产的转换(2)）.mp4
│   │   │   │   │   ├── 16.第七章长期股权投资（第一节长期股权投资的确认和初始计量）
│   │   │   │   │   │   ├── 01.长期股权投资的范围（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.长期股权投资的范围（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.长期股权投资的范围（3）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.长期股权投资的确认和初始计量.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 05.长期股权投资的初始计量（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 06.长期股权投资的初始计量（2）.mp4
│   │   │   │   │   ├── 17.第七章长期股权投资（第二节长期股权投资的后续计量）
│   │   │   │   │   │   ├── 01.长期股权投资的成本法.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.长期股权投资的权益法（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.长期股权投资的权益法（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.长期股权投资的权益法（3）.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 05.长期股权投资的权益法（4）.mp4
│   │   │   │   │   ├── 18.第七章长期股权投资（第三节长期股权投资的处置）
│   │   │   │   │   │   └── 01.长期股权投资的处置.mp4
│   │   │   │   │   ├── 19.第八章资产减值
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节资产减值概述.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节可收回金额的计量.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 03.第三节减值损失的确认及会计处理.mp4
│   │   │   │   │   ├── 20.第九章负债（第一节流动负债概述）
│   │   │   │   │   │   ├── 01.流动负债.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.应付职工薪酬（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.应付职工薪酬（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 04.短期借款.mp4
│   │   │   │   │   ├── 21.第九章负债（第二节非流动负债）
│   │   │   │   │   │   ├── 01.长期借款、一般公司债券.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 02.可转换公司债券.mp4
│   │   │   │   │   ├── 22.第十章所有者权益（第一节实收资本及其他权益工具）
│   │   │   │   │   │   ├── 01.实收资本确认和计量、减值变动的会计处理.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.其他权益工具确认与计量（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.其他权益工具确认与计量（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.其他权益工具确认与计量（3）.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 05.其他权益工具确认与计量（4）.mp4
│   │   │   │   │   ├── 23.第十章所有者权益（第二节资本公积和其他综合收益）
│   │   │   │   │   │   └── 01.资本公积和其他综合收益.mp4
│   │   │   │   │   ├── 24.第十章所有者权益（第三节留存收益）
│   │   │   │   │   │   └── 01.留存收益.mp4
│   │   │   │   │   ├── 25.第十一章收入、费用和利润（第一节收入）
│   │   │   │   │   │   ├── 01.收入的确认和计量：识别合同.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.收入的确认和计量：识别义务.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.收入的确认和计量：确定价格.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.收入的确认和计量：分配价格.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 05.收入的确认和计量：确认收入.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 06.关于合同成本；关于特定交易的会计处理.mp4
│   │   │   │   │   ├── 26.第十一章收入、费用和利润（第二节费用）
│   │   │   │   │   │   └── 01.期间费用.mp4
│   │   │   │   │   ├── 27.第十一章收入、费用和利润（第三节利润）
│   │   │   │   │   │   └── 01.利润.mp4
│   │   │   │   │   ├── 28.第十二章财务报告
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节资产负债表（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第一节资产负债表（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第二节利润表.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 04.第三节现金流量表.mp4
│   │   │   │   │   ├── 29.第十三章债务重组（第一节债务重组的定义及方法）
│   │   │   │   │   │   └── 01.债务重组的定义及方式.mp4
│   │   │   │   │   ├── 30.第十三章债务重组（第二节债务重组的会计处理）
│   │   │   │   │   │   ├── 01.以资产清偿债务.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.债务转为资本.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.修改其他债务条件.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 04.以上三种方式的组合方式.mp4
│   │   │   │   │   ├── 31.第十四章政府补助
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节政府补助概述.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 02.第二节政府补助的会计处理.mp4
│   │   │   │   │   ├── 32.第十五章或有事项
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节或有事项概述.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节或有事项的确认和计量.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 03.第三节或有事项会计的具体应用.mp4
│   │   │   │   │   ├── 33.第十六章会计政策变更、估值变更、差错更正
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节会计政策及变更（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第一节会计政策及变更（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第二节会计估计及其变更.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.第三节前期差错及其更正（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 05.第三节前期差错及其更正（2）.mp4
│   │   │   │   │   └── 34.第十七章资产负债表日后事项
│   │   │   │   │       ├── 01.第一节资产负债表日后事项概述.mp4
│   │   │   │   │       ├── 02.第二节调整事项的处理.mp4
│   │   │   │   │       └── 03.第三节非调整事项的处理.mp4
│   │   │   │   ├── 01.系统讲解-讲义
│   │   │   │   │   └── 01.财务会计-张亮.pdf
│   │   │   │   ├── 02.考点强化
│   │   │   │   │   ├── 01.第一章总论
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一-二节会计基本假设、基础、信息质量要求.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第三节会计等式和会计要素.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 03.第四节会计科目及借贷记账法.mp4
│   │   │   │   │   ├── 02.第二章存货
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节存货的确认和初始计量（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第一节存货的确认和初始计量（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 03.第二-三节发出存货的计量、期末存货的计量.mp4
│   │   │   │   │   ├── 03.第三章固定资产
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节固定资产的确认和初始计量（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第一节固定资产的确认和初始计量（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 03.第二-三节固定资产的后续计量、处置.mp4
│   │   │   │   │   ├── 04.第四章金融资产
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节交易性金融资产.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节债权投资.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 03.第三节其他债权投资、其他权益工具投资.mp4
│   │   │   │   │   ├── 05.第五章无形资产
│   │   │   │   │   │   └── 01.第一-四节无形资产的确认、计量和处置.mp4
│   │   │   │   │   ├── 06.第六章投资性房地产
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节投资性房地产概述.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节投资性房地产的确认和初始计量.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第三节投资性房地产的后续计量.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.第四节投资性房地产的转换和处置：转换.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 05.第四节投资性房地产的转换和处置：处置.mp4
│   │   │   │   │   ├── 07.第七章长期股权投资
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节长期股权投资的确认和初始计量：确认.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第一节长期股权投资的确认和初始计量：初始计量.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第二节长期股权投资的后续计量（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.第二节长期股权投资的后续计量（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 05.第三节长期股权投资的处置.mp4
│   │   │   │   │   ├── 08.第八章资产减值
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一、二节资产减值概述、可回收金额的计量.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 02.第三节减值损失的确认及会计处理.mp4
│   │   │   │   │   ├── 09.第九章负债
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节流动负债.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 02.第二节非流动负债.mp4
│   │   │   │   │   ├── 10.第十章所有者权益
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节实收资本和其他权益工具（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第一节实收资本和其他权益工具（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第一节实收资本和其他权益工具（3）.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 04.第二节资本公积和其他综合收益.mp4
│   │   │   │   │   ├── 11.第十一章收入
│   │   │   │   │   │   └── 01.第一节收入.mp4
│   │   │   │   │   ├── 12.第十二章财务报告
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一-二节资产负债表、利润表.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 02.第三节现金流量表.mp4
│   │   │   │   │   ├── 13.第十三章负债重组
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一-二节债务重组的定义及方式、会计处理（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 02.第一-二节债务重组的定义及方式、会计处理（2）.mp4
│   │   │   │   │   ├── 14.第十四章政府补助
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节政府补助概述.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 02.第二节政府补助的会计处理.mp4
│   │   │   │   │   ├── 15.第十五章或有事项
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节或有事项概述.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 02.第二节或有事项确认和计量.mp4
│   │   │   │   │   ├── 16.第十六章会计政策变更、会计估值变更、差错更正
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节会计政策及变更.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节会计估计变更.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 03.第三节前期差错及其更正.mp4
│   │   │   │   │   └── 17.第十七章资产负债表日后事项
│   │   │   │   │       ├── 01.第一节资产负债日后事项概述.mp4
│   │   │   │   │       └── 02.第二节调整事项的会计处理.mp4
│   │   │   │   ├── 02.考点强化-讲义
│   │   │   │   │   └── 01.财务会计强化讲义（1-17）.pdf
│   │   │   │   ├── 03.习题拓展
│   │   │   │   │   ├── 01.简答题.mp4
│   │   │   │   │   ├── 02.选择题（第1-16题）.mp4
│   │   │   │   │   ├── 03.选择题（第17-19题）.mp4
│   │   │   │   │   ├── 04.选择题（第20-22题）.mp4
│   │   │   │   │   ├── 05.选择题（第23-27题）.mp4
│   │   │   │   │   ├── 06.选择题（第28-32题）.mp4
│   │   │   │   │   └── 07.选择题、综合题（第33-35题）.mp4
│   │   │   │   └── 03.习题拓展-讲义
│   │   │   │       └── 01.财务会计（习题）.pdf
│   │   │   ├── 2.财务管理
│   │   │   │   ├── 01.基础讲解
│   │   │   │   │   ├── 01.第一章总论
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节企业与企业财务管理.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节财务管理目标.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第三节财务管理体制.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 04.第四节财务管理环境.mp4
│   │   │   │   │   ├── 02.第二章财务管理基础
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节货币时间价值（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第一节货币时间价值（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第二节风险与收益：资产的收益与收益率.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.第二节风险与收益：资产的风险及其衡量.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 05.第二节风险与收益：证券资产组合的风险与收益（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 06.第二节风险与收益：证券资产组合的风险与收益（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 07.第二节风险与收益：资本资产定价模型.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 08.第三节成本性态（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 09.第三节成本性态（2）.mp4
│   │   │   │   │   ├── 03.第三章预算管理
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节预算管理的主要内容.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节预算的编制方法与程序.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 03.第三节预算的执行与考核.mp4
│   │   │   │   │   ├── 04.第四章筹资管理（上）
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节筹资管理的主要内容.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节债务筹资（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第二节债务筹资（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 04.第三节股权筹资.mp4
│   │   │   │   │   ├── 05.第五章筹资管理（下）
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节混合筹资.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节资金需要量预测（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第二节资金需要量预测（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.第三节资本成本与资本结构（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 05.第三节资本成本与资本结构(2).mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 06.第三节资本成本与资本结构(3).mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 07.第三节资本成本与资本结构(4).mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 08.第三节资本成本与资本结构：资本结构（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 09.第三节资本成本与资本结构：资本结构（2）.mp4
│   │   │   │   │   ├── 06.第六章投资管理
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节投资项目财务评价指标（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第一节投资项目财务评价指标（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 03.第二节项目投资管理.mp4
│   │   │   │   │   ├── 07.第七章营运资金管理
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节现金管理.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节应收账款管理.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 03.第三节存货管理.mp4
│   │   │   │   │   ├── 08.第八章成本管理
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节成本管理的主要内容.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节本量利分析与应用：单一产品量本利分析.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 03.第二节本量利分析与应用：多种产品量本利分析.mp4
│   │   │   │   │   └── 09.第九章财务分析
│   │   │   │   │       ├── 01.第一节基本的财务报表分析.mp4
│   │   │   │   │       └── 02.第二节上市公司财务分析.mp4
│   │   │   │   ├── 01.基础讲解-讲义
│   │   │   │   │   ├── 01.财务管理-岳杰（4-5）.pdf
│   │   │   │   │   ├── 02.财务管理-岳杰（1-3）.pdf
│   │   │   │   │   └── 03.财务管理-岳杰（6-9）.pdf
│   │   │   │   ├── 02.考点强化
│   │   │   │   │   ├── 01.第一章总论
│   │   │   │   │   │   ├── 01.考点1：企业组织形式对比.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.考点2：企业财务管理目标比较.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.考点3：利益冲突的协调.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.考点4：企业的社会责任.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 05.考点5：企业财务管理体制.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 06.考点6：财务管理环境.mp4
│   │   │   │   │   ├── 02.第二章财务管理基础
│   │   │   │   │   │   ├── 01.考点1-2：货币时间价值的含义与计算、系数间的关系.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.考点3：名义利率与实际利率的换算.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.考点4-5：资产收益率的种类及含义；单项资产风险衡量.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.考点6-7：风险的控制对策、风险偏好.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 05.考点8：证券资产组合的风险与收益.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 06.考点9：组合风险的分类.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 07.考点10：资本资产定价模型.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 08.考点11：成本形态.mp4
│   │   │   │   │   ├── 03.第三章预算管理
│   │   │   │   │   │   ├── 01.考点1-2：全面预算体系的内容、预算工作的组织.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 02.考点3：预算编制方法的特点比较.mp4
│   │   │   │   │   ├── 04.第四章筹资管理（上）
│   │   │   │   │   │   ├── 01.考点1：筹资的动机、分类及原则.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.考点2：各种筹资方式的特点比较.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.考点3：银行借款的种类.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.考点4：债券偿还.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 05.考点5：融资租赁.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 06.考点6-7：吸收直接投资的出资方式、留存收益的筹资途径与特点.mp4
│   │   │   │   │   ├── 05.第五章筹资管理（下）
│   │   │   │   │   │   ├── 01.考点1：可转换债券筹资.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.考点2：认股权证的筹资.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.考点3：优先股筹资.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.考点4：筹资需要量预测的因素分析法.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 05.考点5：销售百分比法.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 06.考点6：资金习性预测法.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 07.考点7：资本成本的确定.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 08.考点8：杠杆效应.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 09.考点9：资本结构的含义及影响因素.mp4
│   │   │   │   │   ├── 06.第六章投资管理
│   │   │   │   │   │   ├── 01.考点1：投资管理的主要内容.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.考点2：现金净流量的确定.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.考点2：现金净流量的确定（3）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.考点3：投资方案的决策方法.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 05.考点4：证券投资的特点、目的与风险.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 06.考点5：债券的价值.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 07.考点6：债券投资的收益率.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 08.考点7：股票的价值与预期收益率的确定.mp4
│   │   │   │   │   ├── 07.第七章运营资金管理
│   │   │   │   │   │   ├── 01.考点1：运营资金的投融资策略.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.考点2：现金管理策略.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.考点3：应收账款的管理.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.考点4：存货管理.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 05.考点5：商业信用决策.mp4
│   │   │   │   │   ├── 08.第八章成本管理
│   │   │   │   │   │   ├── 01.考点1：成本管理的主要内容.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 02.考点2：本量利分析.mp4
│   │   │   │   │   └── 09.第九章财务分析与评价
│   │   │   │   │       ├── 01.考点1：财务分析信息的需求者及各自的分析重点.mp4
│   │   │   │   │       ├── 02.考点2：基本财务比率分析.mp4
│   │   │   │   │       ├── 03.考点3：上市公司特殊财务分析指标.mp4
│   │   │   │   │       └── 04.考点4：杜邦分析法.mp4
│   │   │   │   ├── 02.考点强化-讲义
│   │   │   │   │   └── 01.新东方在线财务管理强化讲义（1-9）.pdf
│   │   │   │   ├── 03.习题拓展
│   │   │   │   │   ├── 01.第一章总论.mp4
│   │   │   │   │   ├── 02.第二章财务管理的基础（1）.mp4
│   │   │   │   │   ├── 03.第二章财务管理的基础（2）.mp4
│   │   │   │   │   ├── 04.第三章预算管理.mp4
│   │   │   │   │   ├── 05.第四章筹资管理（上）习题1.mp4
│   │   │   │   │   ├── 06.第四章筹资管理（上）习题2.mp4
│   │   │   │   │   ├── 07.第五章筹资管理（下）习题1.mp4
│   │   │   │   │   ├── 08.第五章筹资管理（下）习题2.mp4
│   │   │   │   │   ├── 09.第五章筹资管理（下）习题3.mp4
│   │   │   │   │   ├── 10.第六章投资管理习题1.mp4
│   │   │   │   │   ├── 11.第六章投资管理习题2.mp4
│   │   │   │   │   ├── 12.第七章营运资金管理习题.mp4
│   │   │   │   │   ├── 13.第八章成本管理习题1.mp4
│   │   │   │   │   ├── 14.第八章成本管理习题2.mp4
│   │   │   │   │   └── 15.第九章财务分析习题.mp4
│   │   │   │   └── 03.习题拓展-讲义
│   │   │   │       └── 01.财务管理习题（岳杰）.pdf
│   │   │   ├── 3.成本管理
│   │   │   │   ├── 01.系统讲解
│   │   │   │   │   ├── 01.第一章产品成本概述
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节产品成本的概念.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 02.第二节产品成本的分类.mp4
│   │   │   │   │   ├── 02.第二章产品成本计量
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节产品成本概述.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节产品成本的归集和分配（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第二节产品成本的归集和分配（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.第二节产品成本的归集和分配（3）.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 05.第三节产品成本的品种法、分批法、分步法.mp4
│   │   │   │   │   ├── 03.第三章标准成本计算
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节标准成本的种类和制定.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 02.第二节标准成本的差异分析.mp4
│   │   │   │   │   ├── 04.第四章变动成本计算
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节成本性态分析.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 02.第二节变动成本法.mp4
│   │   │   │   │   ├── 05.第五章经营决策分析
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节经营决策分析概述.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节本量利分析（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第二节本量利分析（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.第二节本量利分析（3）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 05.第三节定价决策（1）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 06.第三节定价决策（2）.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 07.第四节生产决策：品种决策.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 08.第四节生产决策：产品最优组合决策.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 09.第四节生产决策：产品组织决策.mp4
│   │   │   │   │   └── 06.第六章短期预算
│   │   │   │   │       ├── 01.第一节全面预算概述.mp4
│   │   │   │   │       ├── 02.第二节全面预算的编制方法：增量预算法与零基预算法.mp4
│   │   │   │   │       ├── 03.第二节全面预算的编制方法：固定预算法与弹性预算法.mp4
│   │   │   │   │       ├── 04.第二节全面预算的编制方法：定期预算法与滚动预算法.mp4
│   │   │   │   │       ├── 05.第三节营业预算的编制：销售预算.mp4
│   │   │   │   │       ├── 06.第三节营业预算的编制：生产预算、直接材料预算.mp4
│   │   │   │   │       ├── 07.第三节营业预算的编制：直接人工预算、制造费用预算.mp4
│   │   │   │   │       ├── 08.第三节营业预算的编制：产品成本预算、销售和管理费用预算.mp4
│   │   │   │   │       ├── 09.第四节财务预算的编制：现金预算.mp4
│   │   │   │   │       └── 10.第四节财务预算的编制：利润表预算、资产负债表预算.mp4
│   │   │   │   ├── 01.系统讲解-讲义
│   │   │   │   │   └── 01.成本管理-张亮（1-6章）.pdf
│   │   │   │   ├── 02.考点强化
│   │   │   │   │   ├── 01.第一章产品成本概述.mp4
│   │   │   │   │   ├── 02.第二章产品成本计算（1）.mp4
│   │   │   │   │   ├── 03.第二章产品成本计算（2）.mp4
│   │   │   │   │   ├── 04.第三章标准成本计算.mp4
│   │   │   │   │   ├── 05.第四章变动成本计算.mp4
│   │   │   │   │   ├── 06.第五章经营决策分析（1）.mp4
│   │   │   │   │   ├── 07.第五章经营决策分析（2）.mp4
│   │   │   │   │   ├── 08.第六章短期预算（1）.mp4
│   │   │   │   │   └── 09.第六章短期预算（2）.mp4
│   │   │   │   ├── 02.考点强化-讲义
│   │   │   │   │   └── 01.成本管理强化讲义-张亮（1-6）.pdf
│   │   │   │   ├── 03.习题拓展
│   │   │   │   │   └── 01.习题课（综合题5道）.mp4
│   │   │   │   └── 03.习题拓展-讲义
│   │   │   │       └── 01.成本管理（习题）.pdf
│   │   │   └── 4.审计学
│   │   │       ├── 01.基础阶段
│   │   │       │   ├── 02.第一章总论
│   │   │       │   │   ├── 01.第一节审计的产生与发展.mp4
│   │   │       │   │   ├── 02.第二节审计的概念与特征（1.概念）.mp4
│   │   │       │   │   ├── 03.第二节审计的概念与特征（1.概念例题）.mp4
│   │   │       │   │   ├── 04.第二节审计的概念与特征（2.审计五要素）.mp4
│   │   │       │   │   ├── 05.第二节审计的概念与特征（3.审计的基本特征）.mp4
│   │   │       │   │   ├── 06.第三节审计的职能与作用.mp4
│   │   │       │   │   └── 07.第四节审计的基本要求.mp4
│   │   │       │   ├── 03.第二章审计种类、方法和程序
│   │   │       │   │   ├── 01.第一节审计的种类.mp4
│   │   │       │   │   ├── 02.第二节审计的程序（检查、观察、询问）.mp4
│   │   │       │   │   ├── 03.第二节审计的程序（函证）.mp4
│   │   │       │   │   ├── 04.第二节审计的程序（重新计算、重新执行、分析程序）.mp4
│   │   │       │   │   └── 05.第三节抽样技术在审计中的应用.mp4
│   │   │       │   ├── 04.第三章我国审计的组织形式
│   │   │       │   │   ├── 01.第一节政府审计机关.mp4
│   │   │       │   │   ├── 02.第二节内部审计机构.mp4
│   │   │       │   │   ├── 03.第三节民间审计组织.mp4
│   │   │       │   │   └── 04.第四节注册会计师的职业道德和法律责任.mp4
│   │   │       │   ├── 05.第四章审计准则和审计依据
│   │   │       │   │   ├── 01.第一节审计准则.mp4
│   │   │       │   │   └── 02.第二节审计依据.mp4
│   │   │       │   ├── 06.第五章审计证据和审计工作底稿
│   │   │       │   │   ├── 01.第一节审计证据（1）.mp4
│   │   │       │   │   ├── 02.第一节审计证据（2）.mp4
│   │   │       │   │   └── 03.第二节审计工作底稿.mp4
│   │   │       │   └── 07.第六章审计目标、计划、重要性和审计风险
│   │   │       │       ├── 01.第一节审计目标（1）.mp4
│   │   │       │       ├── 02.第一节审计目标（2）.mp4
│   │   │       │       ├── 03.第二节审计计划（计划审计工作总体要求）.mp4
│   │   │       │       ├── 04.第二节审计计划（总体审计策略、具体审计计划）.mp4
│   │   │       │       ├── 05.第三节重要性（重要性的概念和理解、重要性概念运用环节（1））.mp4
│   │   │       │       ├── 06.第三节重要性（重要性概念运用环节（2）、审计过程中修改重要性的原因）.mp4
│   │   │       │       ├── 07.第三节重要性（错报）.mp4
│   │   │       │       ├── 08.第四节审计风险（重大错报风险）.mp4
│   │   │       │       └── 09.第四节审计风险（检查风险、可接受审计风险、审计风险模型）.mp4
│   │   │       ├── 01.基础阶段-讲义
│   │   │       │   └── 01.审计学复试课程（基础篇）_慈辉.pdf
│   │   │       ├── 02.强化阶段
│   │   │       │   ├── 01.第七章内部控制系统及其评审
│   │   │       │   │   ├── 01.第一节内部控制简介.mp4
│   │   │       │   │   ├── 02.第二节了解内部控制.mp4
│   │   │       │   │   └── 03.第三节内部控制评价.mp4
│   │   │       │   ├── 02.第八章财务报表审计思路与步骤
│   │   │       │   │   ├── 01.第一节风险导向审计的基本思路（审计过程）.mp4
│   │   │       │   │   ├── 02.第一节风险导向审计的基本思路（总体审计程序）.mp4
│   │   │       │   │   ├── 03.第二节风险评估（风险识别和评估概述）.mp4
│   │   │       │   │   ├── 04.第二节风险评估（风险评估程序））.mp4
│   │   │       │   │   ├── 05.第二节风险评估（了解被审计单位及其环境、进行初步评价和风险评估）.mp4
│   │   │       │   │   ├── 06.第二节风险评估（考虑财务报表的可审计性）.mp4
│   │   │       │   │   ├── 07.第三节风险应对（财务报表层次和认定层次重大错报风险应对）.mp4
│   │   │       │   │   ├── 08.第三节风险应对（控制测试）.mp4
│   │   │       │   │   ├── 09.第三节风险应对（实质性程序）.mp4
│   │   │       │   │   └── 10.第三节风险应对（总结）.mp4
│   │   │       │   ├── 03.第九章销售与收款循环审计
│   │   │       │   │   ├── 01.第一节销售与收款循环概述（1）.mp4
│   │   │       │   │   ├── 02.第一节销售与收款循环概述（2）.mp4
│   │   │       │   │   ├── 03.第二节销售与收款循环的风险评估与控制测试.mp4
│   │   │       │   │   ├── 04.第三节销售与收款循环的实质性测试（1）.mp4
│   │   │       │   │   └── 05.第三节销售与收款循环的实质性测试（2）.mp4
│   │   │       │   ├── 04.第十章采购与付款循环审计
│   │   │       │   │   ├── 01.第一节采购与付款循环的概述.mp4
│   │   │       │   │   ├── 02.第二节采购与付款循环的风险评估与控制测试.mp4
│   │   │       │   │   └── 03.第三节采购与付款循环的实质性测试.mp4
│   │   │       │   ├── 05.第十一章生产与存货循环审计
│   │   │       │   │   ├── 01.第一节生产与存货循环的概述.mp4
│   │   │       │   │   ├── 02.第二节生产与存货循环的风险评估与控制测试.mp4
│   │   │       │   │   └── 03.第三节生产与存货循环的实质性测试.mp4
│   │   │       │   ├── 06.第十二章筹资与投资循环审计
│   │   │       │   │   ├── 01.第一节筹资与投资循环的概述.mp4
│   │   │       │   │   ├── 02.第二节筹资与投资循环的风险评估与控制测试.mp4
│   │   │       │   │   └── 03.第三节筹资与投资循环的实质性测试.mp4
│   │   │       │   ├── 07.第十三章货币资金审计
│   │   │       │   │   ├── 01.第一节货币资金业务的概述.mp4
│   │   │       │   │   ├── 02.第二节货币资金业务和风险评估与控制测试.mp4
│   │   │       │   │   ├── 03.第三节货币资金业务的实质性测试（1.库存现金）.mp4
│   │   │       │   │   ├── 04.第三节货币资金业务的实质性测试（2.银行存款）.mp4
│   │   │       │   │   └── 05.第三节货币资金业务的实质性测试（2.银行存款例题）.mp4
│   │   │       │   └── 08.第十四章完成审计工作与审计报告
│   │   │       │       ├── 01.第一节完成审计工作.mp4
│   │   │       │       ├── 02.第二节审计报告的内容和审计意见的类型(1).mp4
│   │   │       │       ├── 03.第二节审计报告的内容和审计意见的类型(2).mp4
│   │   │       │       └── 04.第三节管理建议书.mp4
│   │   │       ├── 02.强化阶段-讲义
│   │   │       │   └── 01.审计学复试课程（强化篇）_慈辉.pdf
│   │   │       ├── 03.习题拓展
│   │   │       │   ├── 01.名词解释.mp4
│   │   │       │   ├── 02.简答题（1）.mp4
│   │   │       │   ├── 03.简答题（2）.mp4
│   │   │       │   ├── 04.简答题（3）.mp4
│   │   │       │   ├── 05.单选题（1）.mp4
│   │   │       │   ├── 06.单选题（2）.mp4
│   │   │       │   ├── 07.多选题.mp4
│   │   │       │   ├── 08.综合题（1）.mp4
│   │   │       │   ├── 09.综合题（2）.mp4
│   │   │       │   ├── 10.中文面试题.mp4
│   │   │       │   └── 11.英文面试题.mp4
│   │   │       └── 03.习题拓展-讲义
│   │   │           └── 01.审计学复试课程（习题篇）_慈辉.pdf
│   │   └── 【赠】2022复试指定教材扫描版
│   │       ├── 审计学
│   │       │   ├── 东财版
│   │       │   │   ├── 《审计学习题与案例》东财第6版.pdf
│   │       │   │   └── 《审计学习题与案例》东财第7版.pdf
│   │       │   └── 中财版
│   │       │       └── 《审计学》中财第5版.pdf
│   │       ├── 中级财务会计
│   │       │   ├── 东财版
│   │       │   │   ├── 《中级财务会计》东财第6版.pdf
│   │       │   │   └── 《中级财务会计习题与案例》东财第6版.pdf
│   │       │   ├── 中财版
│   │       │   │   ├── 《中级财务会计》中财第6版.pdf
│   │       │   │   ├── 《中级财务会计》中财第7版.pdf
│   │       │   │   ├── 《中级财务会计学习指南》中财第6版.pdf
│   │       │   │   └── 《中级财务会计学习指南》中财第7版.pdf
│   │       │   └── 人大版
│   │       │       ├── 《财务会计学》人大第11版.pdf
│   │       │       ├── 《财务会计学》人大第12版.pdf
│   │       │       ├── 《财务会计学习指导书》人大第11版.pdf
│   │       │       └── 《财务会计学习指导书》人大第12版.pdf
│   │       └── 人大东财习题册划重点
│   │           ├── MPAcc《成本会计&管理会计》人大第8版习题册重点题目【小钉咖复试】.pdf
│   │           ├── MPAcc《审计学》东财第6版习题册重点题目【小钉咖复试】.pdf
│   │           ├── MPAcc《审计学》东财第7版习题册重点题目【小钉咖复试】.pdf
│   │           ├── MPAcc《审计学》人大第9版习题册重点题目【小钉咖复试】.docx.pdf
│   │           ├── MPAcc《中级财务会计》人大+东财习题册重点题目【小钉咖复试】.pdf
│   │           ├── MPAcc《财务管理学》人大第8版习题册重点题目【小钉咖复试】.docx.pdf
│   │           └── MPAcc《成本管理会计》人大第3版习题册重点题目【小钉咖复试】.pdf
│   ├── 04.西综复试系列
│   │   ├── 2020版刘忠宝团队西综考研复试班
│   │   │   ├── 第16讲数三专题内容.mp4
│   │   │   ├── 专业课+临床操作(1).mp4
│   │   │   ├── 专业课+临床操作(2).mp4
│   │   │   ├── 临床操作(1).mp4
│   │   │   ├── 临床操作(2).mp4
│   │   │   ├── 简历制作+英语听力.mp4
│   │   │   ├── 体格检查.mp4
│   │   │   ├── 英语复试口语(1).mp4
│   │   │   ├── 英语复试口语(2).mp4
│   │   │   ├── 复试高分体系课.mp4
│   │   │   ├── 调剂一站式指导.mp4
│   │   │   ├── 复试及面试一站式指导.mp4
│   │   │   ├── 复试全流程与面试病历书写(1).mp4
│   │   │   └── 复试全流程与面试病历书写(2).mp4
│   │   └── 2022医考帮西综医学复试
│   │       ├── 01.【医考帮】集训营
│   │       │   ├── 01.202232 下午 唐老师 内科 四大穿刺 胸穿（01）.mp4
│   │       │   ├── 02.202232 下午 唐老师 内科 四大穿刺 胸穿（02）.mp4
│   │       │   ├── 03.202232 下午 唐老师 内科 四大穿刺 腹穿及骨穿（03）.mp4
│   │       │   ├── 04.202232 下午 唐老师 内科 四大穿刺 腰穿（04）.mp4
│   │       │   ├── 05.202232 晚 唐子益老师 内科四大穿刺-胸腔穿刺术.mp4
│   │       │   ├── 06.202232 晚 唐子益老师 内科四大穿刺-腰椎穿刺术.mp4
│   │       │   ├── 07.202232 晚 唐子益老师 内科四大穿刺-骨髓腔穿刺术.mp4
│   │       │   ├── 08.202232 晚 唐子益老师 内科四大穿刺-腹腔穿刺术.mp4
│   │       │   ├── 09.202233晚 徐琦老师 复试调剂（01）.mp4
│   │       │   ├── 10.202233晚 徐琦老师 复试调剂（02）.mp4
│   │       │   └── 11.202233晚 徐琦老师 复试调剂（03）.mp4
│   │       ├── 儿科 张老师版
│   │       │   ├── 01.儿科学特点.mp4
│   │       │   ├── 02.儿科的分支学科.mp4
│   │       │   ├── 03.儿科大纲、病史采集记录及查体操作.mp4
│   │       │   ├── 04.儿科体格检查内容.mp4
│   │       │   └── 05.儿科复试重点疾病及重点复习内容.mp4
│   │       ├── 复试 儿科笔试+面试
│   │       │   ├── 笔试部分考试题型-01.mp4
│   │       │   ├── 笔试部分考试题型-02.mp4
│   │       │   ├── 笔试部分考试题型-03.mp4
│   │       │   ├── 笔试部分考试题型-04.mp4
│   │       │   ├── 笔试部分考试题型-05.mp4
│   │       │   ├── 儿内科考研复试专题-面试01.mp4
│   │       │   └── 儿内科考研复试专题-面试02.mp4
│   │       ├── 肺癌科
│   │       │   ├── 01.肺癌.mp4.mp4
│   │       │   ├── 02.肿瘤专业考研复试（名词解释01）.mp4
│   │       │   ├── 03.肿瘤专业考研复试（名词解释02）.mp4
│   │       │   ├── 04.肿瘤专业考研复试（名词解释03）.mp4
│   │       │   └── 05.肺癌、乳腺癌.mp4
│   │       ├── 麻醉学
│   │       │   ├── 01.麻醉学科概述、专业医院排名、麻醉学工作优点、复试自我技巧（自我介绍、专业知识）.mp4
│   │       │   ├── 02.麻醉学专业知识（困难气道.....rar
│   │       │   └── 03.临床麻醉学、麻醉专业英语、联系导师、复试准备工作.mp4
│   │       ├── 复试儿科
│   │       │   ├── 01.儿科（1）.mp4
│   │       │   ├── 02.儿科（2）.mp4
│   │       │   ├── 03.儿科（3）.mp4
│   │       │   ├── 04.儿科（4）.mp4
│   │       │   └── 05.儿科（5）.mp4
│   │       ├── 复试内科
│   │       │   ├── 内科学复试串讲（1）.mp4
│   │       │   ├── 内科学复试串讲（2）.mp4
│   │       │   └── 内科学复试串讲（3）.mp4
│   │       ├── 复试外科
│   │       │   └── 外科学复试指导.mp4
│   │       ├── 复试妇产
│   │       │   ├── 妇产复试（1）.mp4
│   │       │   └── 妇产复试（2）.mp4
│   │       ├── 复试礼仪
│   │       │   └── 礼仪.mp4
│   │       ├── 神经内科
│   │       │   ├── 01.神经内科（1).mp4
│   │       │   ├── 神经内科（2).mp4
│   │       │   └── 神经内科（3).mp4
│   │       ├── 精神病学
│   │       │   ├── 01.精神病学的特点.mp4
│   │       │   ├── 02.精神病学发展史.mp4
│   │       │   └── 03.精神病学特点、其他面试注意事项.mp4
│   │       ├── 复试康复医学
│   │       │   ├── 01.康复医学（1）.mp4
│   │       │   └── 02.康复医学（2）.mp4
│   │       ├── 复试医学英语课
│   │       │   ├── 01.医学词汇（1）.mp4
│   │       │   ├── 02.医学词汇（2）.mp4
│   │       │   ├── 03.医学词汇（3）.mp4
│   │       │   ├── 04.医学词汇（4）.mp4
│   │       │   ├── 05.医学英语翻译一（1）.mp4
│   │       │   ├── 06.医学英语翻译一（2）.mp4
│   │       │   ├── 07.医学英语翻译一（3）.mp4
│   │       │   ├── 08.医学英语翻译二（1）.mp4
│   │       │   └── 09.医学英语翻译二（2）.mp4
│   │       ├── 复试英语口语指导课
│   │       │   ├── 01.考研英语复试基础篇（听力准备、听力重点、口语考试评分标准、发音常见错误）.mp4
│   │       │   ├── 02.考研英语复试基础篇（英语面试技巧、英语面试准备）.mp4
│   │       │   ├── 03.考研英语复试（自我介绍）.mp4
│   │       │   ├── 04.考研英语复试（问答训练01）.mp4
│   │       │   └── 05.考研英语复试（问答训练02）.mp4
│   │       ├── 医学复试专项技能操作
│   │       │   ├── 01.外科器械及使用（1）.mp4
│   │       │   ├── 02.外科器械及使用（2）.mp4
│   │       │   ├── 03.器械介绍.mp4
│   │       │   ├── 04.手术刷手法.mp4
│   │       │   ├── 05.手术区铺单.mp4
│   │       │   ├── 06.穿手术衣、戴手套.mp4
│   │       │   ├── 07.手术基本操作：切开、缝合.mp4
│   │       │   ├── 08.手术基本操作-打结.mp4
│   │       │   ├── 09.手术基本操作-换药.mp4
│   │       │   ├── 10.手术基本操作-拆线.mp4
│   │       │   ├── 11.清创术.mp4
│   │       │   ├── 12.胸腔穿刺术.mp4
│   │       │   ├── 13.腹腔穿刺术.mp4
│   │       │   ├── 14.腰椎穿刺术.mp4
│   │       │   ├── 15.心肺复苏.mp4
│   │       │   ├── 16.气管插管术.mp4
│   │       │   ├── 17.导尿术.mp4
│   │       │   ├── 18.胃管置入术.mp4
│   │       │   ├── 19.吸痰术.mp4
│   │       │   └── 20.骨髓穿刺.mp4
│   │       ├── 复试体格检查（徐琦版）
│   │       │   ├── 01.2020复试体格检查（徐琦版）.mp4
│   │       │   ├── 02.2020复试体格检查（徐琦版）.mp4
│   │       │   ├── 03.2020复试体格检查（徐琦版）.mp4
│   │       │   ├── 04.2020复试体格检查（徐琦版）.mp4
│   │       │   ├── 05.2020复试体格检查（徐琦版）.mp4
│   │       │   └── 06.2020复试体格检查（徐琦版）.mp4
│   │       ├── 复试体格检查（隋准版）
│   │       │   ├── 01.2020复试体格检查（隋准版）.mp4
│   │       │   ├── 02.2020复试体格检查（隋准版）.mp4
│   │       │   ├── 03.2020复试体格检查（隋准版）.mp4
│   │       │   ├── 04.2020复试体格检查（隋准版）.mp4
│   │       │   ├── 05.2020复试体格检查（隋准版）.mp4
│   │       │   └── 06.2020复试体格检查（隋准版）.mp4
│   │       ├── 复试辅助检查（徐琦版）
│   │       │   ├── 01.影像学判读.mp4
│   │       │   ├── 02.影像学判读.mp4
│   │       │   ├── 03.影像学判读.mp4
│   │       │   ├── 04.心电图判读（1）.mp4
│   │       │   ├── 05.心电图判读（2）.mp4
│   │       │   └── 06.心电图判读（3）.mp4
│   │       ├── 复试面试课程（徐琦版）
│   │       │   ├── 面试课程01.mp4
│   │       │   ├── 面试课程02.mp4
│   │       │   ├── 面试课程03.mp4
│   │       │   ├── 面试课程04.mp4
│   │       │   ├── 面试课程05.mp4
│   │       │   ├── 面试课程06.mp4
│   │       │   └── 面试课程07.mp4
│   │       ├── 复试面试课程（隋准版）
│   │       │   ├── 面试课程（1）.mp4
│   │       │   └── 面试课程（2）.mp4
│   │       └── 复试内科临床思维（隋准版）
│   │           └── 01.内科临床思维（隋准版）.mp4
│   ├── 05.法硕复试系列
│   │   ├── 00 21法硕复试
│   │   │   ├── 2021文都敏行法硕复试
│   │   │   │   ├── 2021文都敏行法硕复试
│   │   │   │   │   ├── 21考研法律硕士复试指导面试技巧第一节.mp4
│   │   │   │   │   └── 21考研法律硕士复试指导面试技巧第二节.mp4
│   │   │   │   ├── 2021考研法律硕士复试专业课讲义（杜宇）.pdf
│   │   │   │   ├── 2021法律硕士复试专业课讲义（法综）赵逸凡.pdf
│   │   │   │   ├── 2021考研法律硕士民法复试专业课讲义（韩祥波）.pdf
│   │   │   │   ├── 2021考研法律硕士复试第三篇—综合面试题型（张宸）..pdf
│   │   │   │   ├── 2021考研法律硕士复试第一篇—复试常识电子讲义（张宸）.pdf
│   │   │   │   ├── 2021考研法律硕士复试第二篇—面试细节电子讲义（张宸）.pdf
│   │   │   │   ├── 复试刑法
│   │   │   │   │   ├── 001—2021考研法律硕士复试指导刑法杜宇.mp4
│   │   │   │   │   ├── 002—2021考研法律硕士复试指导刑法杜宇.mp4
│   │   │   │   │   ├── 003—2021考研法律硕士复试指导刑法杜宇.mp4
│   │   │   │   │   ├── 004—2021考研法律硕士复试指导刑法杜宇.mp4
│   │   │   │   │   └── 005—2021考研法律硕士复试指导刑法杜宇.mp4.mp4
│   │   │   │   ├── 复试民法
│   │   │   │   │   ├── 001—2021考研法律硕士复试指导民法韩祥波.mp4
│   │   │   │   │   ├── 002—2021考研法律硕士复试指导民法韩祥波.mp4
│   │   │   │   │   ├── 003—2021考研法律硕士复试指导民法韩祥波.mp4
│   │   │   │   │   ├── 004—2021考研法律硕士复试指导民法韩祥波.mp4
│   │   │   │   │   ├── 005—2021考研法律硕士复试指导民法韩祥波.mp4
│   │   │   │   │   ├── 006—2021考研法律硕士复试指导民法韩祥波.mp4
│   │   │   │   │   └── 007—2021考研法律硕士复试指导民法韩祥波.mp4
│   │   │   │   ├── 复试法综-赵逸凡
│   │   │   │   │   ├── 001—2021考研法律硕士复试指导法综赵逸凡.mp4
│   │   │   │   │   ├── 002—2021考研法律硕士复试指导法综赵逸凡.mp4
│   │   │   │   │   ├── 003—2021考研法律硕士复试指导法综赵逸凡.mp4
│   │   │   │   │   └── 004—2021考研法律硕士复试指导法综赵逸凡.mp4
│   │   │   │   └── 复试常识—自我介绍及面试相关问题
│   │   │   │       ├── 001—2021考研法律硕士复试指导复试常识张宸.mp4
│   │   │   │       ├── 002—2021考研法律硕士复试指导复试常识张宸.mp4
│   │   │   │       ├── 003—2021考研法律硕士复试指导复试常识张宸.mp4
│   │   │   │       ├── 004—2021考研法律硕士复试指导复试常识张宸.mp4
│   │   │   │       ├── 005—2021考研法律硕士复试指导面试细节张宸.mp4
│   │   │   │       ├── 006—2021考研法律硕士复试指导面试细节张宸.mp4
│   │   │   │       ├── 007—2021考研法律硕士复试指导面试细节张宸.mp4
│   │   │   │       ├── 008—2021考研法律硕士复试指导面试细节张宸.mp4
│   │   │   │       ├── 009—2021考研法律硕士复试指导面试细节张宸.mp4
│   │   │   │       ├── 010—2021考研法律硕士复试指导面试细节张宸.avi
│   │   │   │       ├── 011—2021考研法律硕士复试指导综合面试题型张宸.avi
│   │   │   │       ├── 012—2021考研法律硕士复试指导综合面试题型张宸.avi
│   │   │   │       └── 013—2021考研法律硕士复试指导复试调剂必备技能课张宸.avi
│   │   │   ├── 21华图法硕【完】
│   │   │   │   ├── 00【华图法硕】复试资料大礼包
│   │   │   │   │   ├── 【华图法硕】5套【封面+简历+自荐信+封底】
│   │   │   │   │   │   ├── 1 绿色简约树简历.docx
│   │   │   │   │   │   ├── 2. 蓝色创意灯泡简历.docx
│   │   │   │   │   │   ├── 3 唯美花朵.docx
│   │   │   │   │   │   ├── 4 简约花朵简历.docx
│   │   │   │   │   │   └── 5 彩色创意简历.docx
│   │   │   │   │   ├── 【华图法硕】院校指南.pdf
│   │   │   │   │   ├── 【华图法硕】社会热点问题汇总.pdf
│   │   │   │   │   └── 【华图法硕】考研英语面试中常见的40个问题.pdf
│   │   │   │   ├── 01【华图法硕】2021法硕考研复试带练
│   │   │   │   │   ├── 2021华图法硕复试带练计划1-40天.pdf
│   │   │   │   │   ├── 2021法硕考研复试带练计划——第12天.pdf
│   │   │   │   │   ├── 第11天作业.jpg
│   │   │   │   │   ├── 第12天作业.png
│   │   │   │   │   ├── 第13天作业.png
│   │   │   │   │   ├── 第14天作业.png
│   │   │   │   │   ├── 第15天作业.png
│   │   │   │   │   ├── 第16天作业.png
│   │   │   │   │   ├── 第17天作业.png
│   │   │   │   │   ├── 第18天作业.jpg
│   │   │   │   │   ├── 第19天作业.png
│   │   │   │   │   ├── 第一天作业.jpg
│   │   │   │   │   ├── 第七天作业.jpg
│   │   │   │   │   ├── 第三天作业.jpg
│   │   │   │   │   ├── 第九天作业.jpg
│   │   │   │   │   ├── 第二天作业.jpg
│   │   │   │   │   ├── 第五天作业.jpg
│   │   │   │   │   ├── 第八天作业.jpg
│   │   │   │   │   ├── 第六天作业.jpg
│   │   │   │   │   ├── 第十天作业.jpg
│   │   │   │   │   ├── 第四天作业.jpg
│   │   │   │   │   ├── 【华图法硕】2021法硕考研复试带练-第1天.pdf
│   │   │   │   │   ├── 【华图考研】2021法硕复试带练计划—第11天.pdf
│   │   │   │   │   ├── 【华图法硕】2021法硕复试带练计划—第13天.pdf
│   │   │   │   │   ├── 【华图法硕】2021法硕复试带练计划—第14天.pdf
│   │   │   │   │   ├── 【华图法硕】2021法硕复试带练计划—第15天.pdf
│   │   │   │   │   ├── 【华图考研】2021法硕复试带练计划—第16天.pdf
│   │   │   │   │   ├── 【华图考研】2021法硕复试带练计划—第17天.pdf
│   │   │   │   │   ├── 【华图考研】2021法硕复试带练计划—第18天.pdf
│   │   │   │   │   ├── 【华图考研】2021法硕复试带练计划—第19天).pdf
│   │   │   │   │   ├── 【华图考研】2021法硕复试带练计划—第20天.pdf
│   │   │   │   │   ├── 【华图考研】2021法硕复试带练计划—第21天.pdf
│   │   │   │   │   ├── 【华图考研】2021法硕复试带练计划—第22天.pdf
│   │   │   │   │   ├── 【华图考研】2021法硕复试带练计划—第23天.pdf
│   │   │   │   │   ├── 【华图考研】2021法硕复试带练计划—第24天.pdf
│   │   │   │   │   ├── 【华图考研】2021法硕复试带练计划—第25天.pdf
│   │   │   │   │   ├── 【华图考研】2021法硕复试带练计划—第26天.pdf
│   │   │   │   │   ├── 【华图考研】2021法硕复试带练计划—第27天.pdf
│   │   │   │   │   ├── 【华图考研】2021法硕复试带练计划—第28天.pdf
│   │   │   │   │   ├── 【华图考研】2021法硕复试带练计划—第29天.pdf
│   │   │   │   │   ├── 【华图法硕】2021法硕考研复试带练—第2天.pdf
│   │   │   │   │   ├── 【华图考研】2021法硕复试带练计划—第30天.pdf
│   │   │   │   │   ├── 【华图考研】2021法硕复试带练计划—第31天.pdf
│   │   │   │   │   ├── 【华图考研】2021法硕复试带练计划—第32天.pdf
│   │   │   │   │   ├── 【华图考研】2021法硕复试带练计划—第33天..pdf
│   │   │   │   │   ├── 【华图考研】2021法硕复试带练计划—第34天.pdf
│   │   │   │   │   ├── 【华图考研】2021法硕复试带练计划—第35天.pdf
│   │   │   │   │   ├── 【华图考研】2021法硕复试带练计划—第36天.pdf
│   │   │   │   │   ├── 【华图考研】2021法硕复试带练计划—第37天.pdf
│   │   │   │   │   ├── 【华图考研】2021法硕复试带练计划—第38天.pdf
│   │   │   │   │   ├── 【华图考研】2021法硕复试带练计划—第39天.pdf
│   │   │   │   │   ├── 【华图法硕】2021法硕考研复试带练—第3天.pdf
│   │   │   │   │   ├── 【华图考研】2021法硕复试带练计划—第40天.pdf
│   │   │   │   │   ├── 【华图考研】2021法硕复试带练计划—第4天.pdf
│   │   │   │   │   ├── 【华图考研】2021法硕复试带练计划—第5天.pdf
│   │   │   │   │   ├── 【华图考研】2021法硕复试带练计划—第6天.pdf
│   │   │   │   │   ├── 【华图考研】2021法硕复试带练计划—第7天.pdf
│   │   │   │   │   ├── 【华图考研】2021法硕复试带练计划—第8天.pdf
│   │   │   │   │   ├── 【学员手册】2021法硕复试特训营学员手册.pdf
│   │   │   │   │   ├── 【华图法硕】2021法硕考研复试带练计划—第10天..pdf
│   │   │   │   │   └── 【华图法硕】2021法硕考研复试带练计划—第9天.pdf
│   │   │   │   ├── 02 华图法硕复试名师课程
│   │   │   │   │   ├── 刑法-于越
│   │   │   │   │   │   ├── 复试讲义-刑法-于越.pdf
│   │   │   │   │   │   ├── 华图法硕复试课程-刑法学1-于越.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 华图法硕复试课程-刑法学2-于越.mp4
│   │   │   │   │   ├── 英语-于彬
│   │   │   │   │   │   ├── 复试英语综合1-于彬.avi
│   │   │   │   │   │   ├── 复试英语综合2mp4.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 英语复试【于杉】.pdf
│   │   │   │   │   ├── 民法-周洪江
│   │   │   │   │   │   ├── 华图法硕复试课程-民法学第1次-周洪江.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 华图法硕复试课程-民法学第2次-周洪江.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 复试讲义民法【周洪江】.pdf
│   │   │   │   │   ├── 综合课-赵逸凡
│   │   │   │   │   │   ├── 复试课程-综合课 赵逸凡.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 复试讲义【综合赵逸凡】一.pdf
│   │   │   │   │   │   └── 复试讲义【综合赵逸凡】二_.pdf
│   │   │   │   │   └── 综合面试课程指导-王晓维
│   │   │   │   │       ├── 复试技巧1-王晓维.mp4
│   │   │   │   │       ├── 复试技巧2-王晓维.mp4
│   │   │   │   │       └── 综合面试课程指导讲义【王晓维】.pdf
│   │   │   │   ├── 03.华图法硕目标学院复试讲座
│   │   │   │   │   ├── 35.南京大学.mp4
│   │   │   │   │   ├── 36.内蒙古大学.mp4
│   │   │   │   │   ├── 36.东北财经大学.mp4
│   │   │   │   │   ├── 39.中央名族大学.mp4
│   │   │   │   │   ├── 40.复旦大学.mp4
│   │   │   │   │   ├── 43.重庆大学.mp4
│   │   │   │   │   ├── 厦门大学.mp4
│   │   │   │   │   ├── 四川大学.mp4
│   │   │   │   │   ├── 清华大学.mp4
│   │   │   │   │   ├── 上海交通大学.mp4
│   │   │   │   │   ├── 华东政法大学.mp4
│   │   │   │   │   ├── 中南财经政法大学.mp4
│   │   │   │   │   ├── 法硕目标院校复试讲座-人大.mp4
│   │   │   │   │   ├── 法硕目标院校复试讲座-北师大.mp4
│   │   │   │   │   ├── 法硕目标院校复试讲座-苏州大学.avi
│   │   │   │   │   ├── 法硕目标院校复试讲座-北京大学.mp4
│   │   │   │   │   ├── 法硕目标院校复试讲座-南开大学.mp4
│   │   │   │   │   ├── 法硕目标院校复试讲座-厦门大学.mp4
│   │   │   │   │   ├── 法硕目标院校复试讲座-吉林大学.mp4
│   │   │   │   │   ├── 法硕目标院校复试讲座-天津大学.mp4
│   │   │   │   │   ├── 法硕目标院校复试讲座-山东大学.mp4
│   │   │   │   │   ├── 法硕目标院校复试讲座-湖南大学.mp4
│   │   │   │   │   ├── 法硕目标院校复试讲座-中国政法大学.mp4
│   │   │   │   │   ├── 法硕目标院校复试讲座-中国社科大学.mp4
│   │   │   │   │   ├── 法硕目标院校复试讲座-华中科技大学.mp4
│   │   │   │   │   ├── 法硕目标院校复试讲座-南京师范大学.mp4
│   │   │   │   │   ├── 法硕目标院校复试讲座-对外经贸大学.mp4
│   │   │   │   │   ├── 法硕目标院校复试讲座-北京大学国际法学院.mp4
│   │   │   │   │   └── 法硕目标院校复试讲座（非法学）-北京大学.mp4
│   │   │   │   └── 法硕院校复试真题
│   │   │   │       ├── 【01】北京大学
│   │   │   │       │   └── 【1】北京大学法硕复试真题及概况.pdf
│   │   │   │       ├── 【02】北京理工大学
│   │   │   │       │   └── 【2】北京理工大学复试真题_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【03】北京师范大学
│   │   │   │       │   └── 【3】北京师范大学复试真题_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【04】东南大学
│   │   │   │       │   └── 【4】东南大学复试真题_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【05】对外经贸大学
│   │   │   │       │   └── 【5】对外经贸大学复试真题_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【06】复旦大学
│   │   │   │       │   └── 【6】复旦大学复试真题_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【07】华东政法大学
│   │   │   │       │   └── 【7】华东政法大学复试真题_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【08】华南理工大学
│   │   │   │       │   └── 【8】华南理工大学复试真题_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【09】华中科技大学
│   │   │   │       │   └── 【9】华中科技大学复试真题_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【10】吉林大学
│   │   │   │       │   └── 【10】吉林大学复试真题_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【11】兰州大学
│   │   │   │       │   └── 【11】兰州大学复试真题_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【12】南京大学
│   │   │   │       │   └── 【12】南京大学复试真题_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【13】南京师范大学
│   │   │   │       │   └── 【13】南京师范大学复试真题_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【14】青岛大学
│   │   │   │       │   └── 【14】青岛大学复试真题_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【15】清华大学
│   │   │   │       │   └── 【15】清华大学复试真题_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【16】 厦门大学
│   │   │   │       │   └── 【16】厦门大学复试真题_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【17】上海财经大学
│   │   │   │       │   └── 【17】上海财经大学复试真题_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【18】上海交通大学
│   │   │   │       │   └── 【18】上海交通大学复试真题_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【19】四川大学
│   │   │   │       │   └── 【19】四川大学 复试真题_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【20】苏州大学
│   │   │   │       │   └── 【20】苏州大学复试真题_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【21】天津大学
│   │   │   │       │   └── 【21】天津大学复试真题_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【22】西北政法大学
│   │   │   │       │   └── 【22】西北政法大学复试真题_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【23】浙江大学
│   │   │   │       │   └── 【23】浙江大学复试真题_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【24】中国人民大学
│   │   │   │       │   └── 【24】中国人民大学复试真题_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【25】中国社会科学院大学
│   │   │   │       │   └── 【25】中国社会科学院大学复试真题_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【26】中国政法大学复试真题
│   │   │   │       │   ├── 【26】中国政法大学_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       │   └── 【26】中国政法大学复试真题_20210305112858_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【27】中南财经政法大学
│   │   │   │       │   └── 【27】中南财经政法大学_20210305112859_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【28】中央财经大学
│   │   │   │       │   └── 【28】中央财经大学复试真题_20210305112902_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【30】北京航空航天大学
│   │   │   │       │   ├── 北京航空航天大学(2)_20210305112903_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       │   └── 北京航空航天大学拟录取名单(1)_20210305112905_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【31】北京化工大学
│   │   │   │       │   └── 北京化工大学复试(2)_20210305112906_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【32】北京交通大学
│   │   │   │       │   └── 北京交通大学复试_20210305112907_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【33】北京邮电大学
│   │   │   │       │   └── 北京邮电大学.pdf
│   │   │   │       ├── 【34】北京中医药大学
│   │   │   │       │   └── 北京中医药大学(1).pdf
│   │   │   │       ├── 【35】东北林业大学
│   │   │   │       │   ├── 东北林业大学_20210305112908_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       │   └── 东北林业大学复试名单及其拟录取名单_20210305112910_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【36】东北农业大学
│   │   │   │       │   └── 东北农业大学复试.pdf
│   │   │   │       ├── 【37】安徽大学
│   │   │   │       │   └── 安徽大学.pdf
│   │   │   │       ├── 【38】东北师范大学
│   │   │   │       │   ├── 东北师范大学.pdf
│   │   │   │       │   └── 东北师范大学1.pdf
│   │   │   │       ├── 【39】福州大学
│   │   │   │       │   └── 福州大学法硕复试概况及往年真题.pdf
│   │   │   │       ├── 【40】广西大学
│   │   │   │       │   └── 广西大学.pdf
│   │   │   │       ├── 【41】贵州大学
│   │   │   │       │   ├── 贵州大学复试概况_20210305112915_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       │   └── 贵州大学复试名单及拟录取名单_20210305112858_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【42】海南大学
│   │   │   │       │   └── 海南大学复试概况及其往年复试真题_20210305112858_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【43】合肥工业大学
│   │   │   │       │   └── 合肥工业大学（修改）.pdf
│   │   │   │       ├── 【44】湖南师范大学
│   │   │   │       │   └── 湖南师范大学(1)_20210305112858_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【45】华北电力大学
│   │   │   │       │   └── 华北电力大学(1)_20210305112858_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【46】华东理工大学
│   │   │   │       │   └── 华东理工大学复试概况及往年真题_20210305112858_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【47】华东师范大学
│   │   │   │       │   └── 华东师范大学复试概况及往年真题_20210305112858_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【48】华南师范大学
│   │   │   │       │   └── 华南师范大学录取名单_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【49】暨南大学
│   │   │   │       │   └── 暨南大学复试概述及往年真题_20210305112858_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【50】江南大学
│   │   │   │       │   └── 江南大学复试_20210305112858_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【51】南昌大学
│   │   │   │       │   └── 南昌大学（修改）.pdf
│   │   │   │       ├── 【52】南京航空航天大学
│   │   │   │       │   └── 南京航天航空大学复试_20210305112858_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【53】南京理工大学
│   │   │   │       │   ├── 复试名单.pdf
│   │   │   │       │   └── 南京理工大学复试.pdf
│   │   │   │       ├── 【54】宁夏大学
│   │   │   │       │   └── 宁夏大学复试概况_20210305112858_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【55】陕西师范大学（张麟）
│   │   │   │       │   └── 陕西师范大学复试(1).pdf
│   │   │   │       ├── 【56】上海大学
│   │   │   │       │   └── 上海大学复试概况(2)_20210305112858_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【57】上海外国语大学
│   │   │   │       │   └── 上海外国语大学复试(1)_20210305112858_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【58】石河子大学
│   │   │   │       │   └── 石河子大学复试(1)_20210305112858_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【59】同济大学
│   │   │   │       │   └── 同济大学复试_20210305112858_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【60】西安交通大学
│   │   │   │       │   └── 西安交通大学复试情况_20210305112858_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【61】西北大学
│   │   │   │       │   ├── 西北大学复试概况(1)_20210305112858_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       │   └── 西北大学复试名单及拟录取名单_20210305112858_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【62】西南财经大学
│   │   │   │       │   └── 西南财经大学复试.pdf
│   │   │   │       ├── 【63】西南大学
│   │   │   │       │   └── 西南大学复试概况_20210305112858_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【64】西南交通大学
│   │   │   │       │   ├── 西南交通大学（秦周权）.doc
│   │   │   │       │   └── 西南交通大学（秦周权）.xls
│   │   │   │       ├── 【65】新疆大学
│   │   │   │       │   └── 新疆大学复试_20210305112858_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【66】延边大学
│   │   │   │       │   └── 延边大学复试.pdf
│   │   │   │       ├── 【67】云南大学
│   │   │   │       │   └── 云南大学复试概况_20210305112858_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【68】中国地质大学
│   │   │   │       │   └── 中国地质大学.xlsx
│   │   │   │       ├── 【69】中国海洋大学
│   │   │   │       │   └── 中国海洋大学复试情况_20210305112858_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【70】中国矿业大学
│   │   │   │       │   ├── 中国矿业大学复试概况(1)_20210305112858_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       │   └── 中国矿业大学复试名单及拟录取名单(1)_20210305112858_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【71】中国石油大学（黄）
│   │   │   │       │   ├── 中国石油大学复试情况(1)_20210305112858_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       │   └── 中国石油大学复试情况_20210305112858_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【72】中国石油大学（华东）
│   │   │   │       │   ├── 中国石油大学复试情况(1)_20210305112858_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       │   └── 中国石油大学复试情况_20210305112858_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【73】华中师范大学
│   │   │   │       │   └── 华中师范大学_20210305112858_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【74】西北农林科技大学
│   │   │   │       │   └── 西北农林科技大学_20210305112858_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       ├── 【75】中南大学
│   │   │   │       │   └── 中南大学（秦周权）.pdf
│   │   │   │       ├── 【76】中央民族大学
│   │   │   │       │   └── 中央民族大学_20210305112858_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   │       └── 【77】同等学历介绍
│   │   │   │           └── 同等学历项目介绍手册_PDFRemovePassword.pdf
│   │   │   ├── 21哈中法硕【完】
│   │   │   │   ├── 00.法律硕士复试真题精选
│   │   │   │   │   ├── 法律硕士复试真题精选—分析篇.pdf
│   │   │   │   │   ├── 法律硕士复试真题精选—提升篇【法基】.pdf
│   │   │   │   │   └── 法律硕士复试真题精选—提升篇【法综】.pdf
│   │   │   │   ├── 01.复试热点案例解析
│   │   │   │   │   ├── 09居住权-2021法律硕士复试热点案例解析.pdf
│   │   │   │   │   ├── 10生命权纠纷-2021法律硕士复试热点案例解析.pdf
│   │   │   │   │   ├── 11土地承包合同的效力-2021法律硕士复试热点案例解析.pdf
│   │   │   │   │   ├── 12自甘风险与安全管理义务-2021法律硕士复试热点案例解析.pdf
│   │   │   │   │   ├── 13撤销婚姻-2021法律硕士复试热点案例解析.pdf
│   │   │   │   │   ├── 14 公交车坠江案-2021法律硕士复试热点案例解析.pdf
│   │   │   │   │   ├── 15高空抛物-2021法律硕士复试热点案例解析.pdf
│   │   │   │   │   ├── 16华帝公司-2021法律硕士复试热点案例解析.pdf
│   │   │   │   │   ├── 2021法律硕士复试热点案例解析-01.mp4
│   │   │   │   │   ├── 2021法律硕士复试热点案例解析-01.pdf
│   │   │   │   │   ├── 2021法律硕士复试热点案例解析-02.mp4
│   │   │   │   │   ├── 2021法律硕士复试热点案例解析-02.pdf
│   │   │   │   │   ├── 2021法律硕士复试热点案例解析-03.mp4
│   │   │   │   │   ├── 2021法律硕士复试热点案例解析-03.pdf
│   │   │   │   │   ├── 2021法律硕士复试热点案例解析-04.mp4
│   │   │   │   │   ├── 2021法律硕士复试热点案例解析-04.pdf
│   │   │   │   │   ├── 2021法律硕士复试热点案例解析-05.mp4
│   │   │   │   │   ├── 2021法律硕士复试热点案例解析-05.pdf
│   │   │   │   │   ├── 2021法律硕士复试热点案例解析-06.mp4
│   │   │   │   │   ├── 2021法律硕士复试热点案例解析-06.pdf
│   │   │   │   │   ├── 2021法律硕士复试热点案例解析-07.mp4
│   │   │   │   │   ├── 2021法律硕士复试热点案例解析-07.pdf
│   │   │   │   │   ├── 2021法律硕士复试热点案例解析-08.mp4
│   │   │   │   │   ├── 2021法律硕士复试热点案例解析-08.pdf
│   │   │   │   │   ├── 2021法律硕士复试热点案例解析-10.avi
│   │   │   │   │   ├── 2021法律硕士复试热点案例解析-11.avi
│   │   │   │   │   ├── 2021法律硕士复试热点案例解析-12.avi
│   │   │   │   │   ├── 2021法律硕士复试热点案例解析-13.mp4
│   │   │   │   │   ├── 2021法律硕士复试热点案例解析-14.mp4
│   │   │   │   │   ├── 2021法律硕士复试热点案例解析-15.mp4
│   │   │   │   │   ├── 2021法律硕士复试热点案例解析-16.mp4
│   │   │   │   │   ├── 2021法律硕士复试热点案例解析-17.mp4
│   │   │   │   │   ├── 2021法律硕士复试热点案例解析-18.mp4
│   │   │   │   │   ├── 2021法律硕士复试热点案例解析-19.mp4
│   │   │   │   │   ├── 2021法律硕士复试热点案例解析-20.mp4
│   │   │   │   │   ├── 2021法律硕士复试热点案例解析-21.mp4
│   │   │   │   │   ├── 2021法律硕士复试热点案例解析-22.mp4
│   │   │   │   │   ├── 2021法律硕士复试热点案例解析-23.mp4
│   │   │   │   │   ├── 2021法律硕士复试热点案例解析-24.mp4
│   │   │   │   │   ├── 2021法律硕士复试热点案例解析-25.mp4
│   │   │   │   │   ├── 2021法律硕士复试热点案例解析-26.mp4
│   │   │   │   │   ├── 2021法律硕士复试热点案例解析-27.mp4
│   │   │   │   │   ├── 2021法律硕士复试热点案例解析-28.mp4
│   │   │   │   │   ├── 2021法律硕士复试热点案例解析-29.mp4
│   │   │   │   │   ├── 2021法律硕士复试热点案例解析-30.mp4
│   │   │   │   │   ├── 2021法律硕士复试热点案例解析-9.avi
│   │   │   │   │   └── 21法硕复试必看-热点案例（1-5）_.pdf
│   │   │   │   └── 03.21复试名师直播
│   │   │   │       ├── 英语
│   │   │   │       │   ├── 21复试直播英语01.mp4
│   │   │   │       │   ├── 21复试直播英语01.pdf
│   │   │   │       │   ├── 21复试直播英语02.mp4
│   │   │   │       │   ├── 21复试直播英语03.mp4
│   │   │   │       │   ├── 考研英语复试口语常考话题(讲义).pdf
│   │   │   │       │   └── 英语复试问答讲义（刘柏霖）.pdf
│   │   │   │       ├── 刑法-刘攀
│   │   │   │       │   ├── 21复试直播刑法01.mp4
│   │   │   │       │   └── 21复试直播刑法02.mp4
│   │   │   │       ├── 民法-周洪江
│   │   │   │       │   ├── 21复试直播民法01-周洪江.mp4
│   │   │   │       │   ├── 21复试直播民法02-周洪江.mp4
│   │   │   │       │   ├── 21复试直播民法03.mp4
│   │   │   │       │   └── （哈中）2021年复试《民法》.pdf
│   │   │   │       ├── 宪法学-杜洪波
│   │   │   │       │   ├── 哈中法硕2021法硕复试讲义-宪法.pdf
│   │   │   │       │   └── 哈中法硕复试 宪法学-马峰.mp4
│   │   │   │       ├── 法理学-杜洪波
│   │   │   │       │   ├── 2021法硕复试法理学讲义.pdf
│   │   │   │       │   └── 哈中法硕复试 法理学-杜洪波.mp4
│   │   │   │       └── 刑法修正案十一热点问题——复试增补讲义.pdf
│   │   │   ├── 21众合法硕复试【完】
│   │   │   │   ├── 01.21众合法硕复试 刑法-车润海.mp4
│   │   │   │   ├── 02.21众合法硕复试 民法-周洪江（3.6日晚直播）.mp4
│   │   │   │   ├── 03.21众合法硕复试 民法-周洪江（3.7日晚直播）.mp4
│   │   │   │   ├── 04.21众合法硕复试 刑法-车润海.mp4
│   │   │   │   ├── 05.22众合法硕复试-法综-马峰.mp4
│   │   │   │   ├── 06.21众合法硕复试 法综-马峰.mp4.baiduyun.p.downloading
│   │   │   │   ├── 07.21众合·法硕复试法综03-马峰.mp4
│   │   │   │   ├── 08.21众合·法硕复试法综04-马峰.mp4
│   │   │   │   ├── 09.21众合·英语口语及听力-王天石.mp4
│   │   │   │   ├── 10.21众合法硕综合面试-吴越.mp4
│   │   │   │   ├── 2021届法硕复试网络班讲义- 刑法学-车润海.pdf
│   │   │   │   ├── 2021届法硕复试网络班讲义-英语-王天石3.15.pdf
│   │   │   │   ├── 2021届法硕复试网络班讲义-法理学-马峰3.10-3.11.pdf
│   │   │   │   ├── 2021届法硕复试网络班讲义-宪法学-马峰3.13.pdf
│   │   │   │   ├── 2021届法硕复试网络班讲义-民法学-周洪江3.6-3.7.pdf
│   │   │   │   ├── 2021届法硕复试网络班讲义-综合面试-吴越3.16.pdf
│   │   │   │   ├── 复试完整版
│   │   │   │   │   ├── 02.21众合法硕复试 民法-周洪江（3.6日晚直播）完整版.mp4
│   │   │   │   │   ├── 02.车润海刑法.mp4
│   │   │   │   │   ├── 04.21众合法硕复试 刑法-车润海.mp4
│   │   │   │   │   └── 08.21众合·法硕复试法综04-马峰.mp4
│   │   │   │   └── 刑法学题目答案-车润海.pdf
│   │   │   ├── 其他复试
│   │   │   │   ├── 2021考研复试备考攻略.mp4
│   │   │   │   └── 2021考研复试专业课备考规划.mp4
│   │   │   ├── 必备热点事件
│   │   │   │   ├── 21必备热点事件一：孙小果涉黑案-扫黑破伞,斩断利益纽带.pdf
│   │   │   │   ├── 30、必备热点事件三十：假疫苗事件.pdf
│   │   │   │   ├── 31、必备热点事件三十一：中国“乙肝歧视”第一案.pdf
│   │   │   │   ├── 必备热点事件七：大连13岁男童性侵杀人案.pdf
│   │   │   │   ├── 必备热点事件三：唐雪案.pdf
│   │   │   │   ├── 必备热点事件十：翟一平案 .pdf
│   │   │   │   ├── 必备热点事件六：劳荣枝案.pdf
│   │   │   │   ├── 必备热点事件二十：张扣扣案 .pdf
│   │   │   │   ├── 必备热点事件十七：刘强东案.pdf
│   │   │   │   ├── 必备热点事件四：孙文斌杀医案.pdf
│   │   │   │   ├── 必备热点事件二：江歌案再起波澜.pdf
│   │   │   │   ├── 必备热点事件十一：水滴筹欺诈案.pdf
│   │   │   │   ├── 必备热点事件十九：小黄车猝死案.pdf
│   │   │   │   ├── 必备热点事件十二：昆山于海明案.pdf
│   │   │   │   ├── 必备热点事件十四：食品安全问题.pdf
│   │   │   │   ├── 必备热点事件二十八：吴秀波事件_.pdf
│   │   │   │   ├── 必备热点事件九：职业打假索赔问题.pdf
│   │   │   │   ├── 必备热点事件十六：民法典即将颁布.pdf
│   │   │   │   ├── 必备热点事件五：新晃操场埋尸杀人案.pdf
│   │   │   │   ├── 热点事件十三：网络直播主播是否有表演权.pdf
│   │   │   │   ├── 必备热点事件十八：天津男子泰国杀妻骗保案.pdf
│   │   │   │   ├── 必备热点事件二十九：“西安奔驰维权事件”_.pdf
│   │   │   │   ├── 必备热点事件二十五：民法典的出台与法治中国.pdf
│   │   │   │   ├── 必备热点事件十五：中国人信息保护法未来之路.pdf
│   │   │   │   ├── 必备热点事件二十七：僧侣出家后，遗产归谁？_.pdf
│   │   │   │   ├── 必备热点事件二十四：共同饮酒后酒友死亡索赔案.pdf
│   │   │   │   ├── 必备热点事件二十一：上海首例高空抛物危害公共安全案.pdf
│   │   │   │   └── 必备热点事件二十三：全国首例“爬虫”技术侵入计算机系统犯罪案.pdf
│   │   │   └── 刑法犯罪构成、形态、共同犯罪补充材料.pdf
│   │   ├── 01.22哈中法硕（法教授）
│   │   │   ├── 01.复试攻略
│   │   │   │   └── 00.22法硕复试-衣食住行、考场应对、答题技巧、防疫应对等方面给大家带来保姆式的攻略.mp4
│   │   │   ├── 02.法律英语
│   │   │   │   ├── 01.Part One --The World Legal System.mp4
│   │   │   │   ├── 02.Part Two --Public Law and private Law.mp4
│   │   │   │   ├── 03.Part Three --Common Law and Its Basic Prin.mp4
│   │   │   │   ├── 04.Part Four --Common Law and Equity.mp4
│   │   │   │   ├── 05.Part Five --Criminal and Criminal Procedur.mp4
│   │   │   │   ├── 06.Part Six --The Contract and Obligation.mp4
│   │   │   │   └── 07.Part Seven --Sources of International Law.mp4
│   │   │   ├── 03.复试英语
│   │   │   │   ├── 08.复试英语课精讲·自我介绍及口语表达.mp4
│   │   │   │   └── 复试英语课精讲-自我介绍及口语表达（一）.mp4
│   │   │   ├── 04.复试专业课精讲-刑法杨攀
│   │   │   │   ├── 复试专业课精讲-刑法学 杨攀（一）.mp4
│   │   │   │   └── 复试专业课精讲-刑法学 杨攀（二）.mp4
│   │   │   ├── 05.复试专业课精讲-民法田少帅
│   │   │   │   ├── 复试专业课精讲·民法学 田少帅（一）.mp4
│   │   │   │   ├── 复试专业课精讲·民法学 田少帅（三）.mp4
│   │   │   │   ├── 复试专业课精讲·民法学 田少帅（二）.mp4
│   │   │   │   └── 复试专业课精讲·民法学 田少帅（四）.mp4
│   │   │   ├── 06.复试专业课精讲-法理学杜洪波
│   │   │   │   ├── 复试专业课精讲-法理学杜洪波（一）.mp4
│   │   │   │   ├── 复试专业课精讲-法理学杜洪波（三）.mp4
│   │   │   │   ├── 复试专业课精讲-法理学杜洪波（五）.mp4
│   │   │   │   ├── 复试专业课精讲-法理学杜洪波（四）.mp4
│   │   │   │   └── 复试专业课精讲-法理学杜洪波（三）mp4.mp4
│   │   │   └── 讲义
│   │   │       ├── 2022法硕复试通识课-法理学.pdf
│   │   │       ├── 2022法硕复试通识课·刑法学.pdf
│   │   │       ├── 22级民法学复试常见问题及热点.pdf
│   │   │       ├── The+Brief+Guide+of+Law+English.pdf
│   │   │       ├── 复试法理学ppt.pdf
│   │   │       ├── 复试英语听力练习题—音频.zip
│   │   │       ├── 复试口语表达与自我介绍（一）.pdf
│   │   │       └── 复试口语表达与自我介绍（二）.pdf
│   │   ├── 02.22华图法硕
│   │   │   ├── 00.复试院校讲座
│   │   │   │   ├── 01.22华图法硕复试指导课程-清华大学.mp4
│   │   │   │   ├── 02.22华图法硕复试指导课程--中央民族大学.mp4
│   │   │   │   ├── 03.22华图法硕复试指导课程-北京外国语大学.mp4
│   │   │   │   ├── 04.郑州大学复试讲座.mp4
│   │   │   │   ├── 05.中国政法大学复试讲座.mp4
│   │   │   │   ├── 06.华东政法大学复试讲座.mp4
│   │   │   │   ├── 07.华南理工大学复试讲座.mp4
│   │   │   │   ├── 08.深圳大学复试讲座.mp4
│   │   │   │   ├── 09.中国人民大学复试讲座.mp4
│   │   │   │   ├── 10.西南政法大学复试讲座.mp4
│   │   │   │   ├── 11.厦门大学复试讲座.mp4
│   │   │   │   ├── 12.天津大学复试讲座.mp4
│   │   │   │   ├── 13.复旦大学复试讲座.mp4
│   │   │   │   ├── 14.浙江大学复试讲座.mp4
│   │   │   │   ├── 15.四川大学复试讲座.mp4
│   │   │   │   ├── 16.重庆大学复试讲座.mp4.mp4
│   │   │   │   ├── 17.华中科技大学复试讲座.mp4
│   │   │   │   ├── 18.北京师范大学复试讲座.mp4
│   │   │   │   ├── 20.吉林大学复试讲座.mp4
│   │   │   │   ├── 20.大连海事大学复试讲座.mp4
│   │   │   │   ├── 21.社科院复试讲座.mp4
│   │   │   │   ├── 22.上海大学复试讲座.mp4
│   │   │   │   ├── 23.中南财经政法大学复试讲座.mp4
│   │   │   │   ├── 24.西南大学复试讲座.mp4
│   │   │   │   ├── 25.暨南大学复试讲座.mp4
│   │   │   │   ├── 26.北京大学STL复试讲座.mp4
│   │   │   │   ├── 27.上海交通大学复试讲座.mp4
│   │   │   │   ├── 28.南开大学复试讲座.mp4
│   │   │   │   ├── 29.武汉大学复试讲座.mp4
│   │   │   │   ├── 30.对外经贸大学复试讲座.mp4
│   │   │   │   ├── 31.西北政法大学复试讲座.mp4
│   │   │   │   ├── 32.南京大学复试讲座.mp4
│   │   │   │   ├── 34.山东大学复试讲座.mp4
│   │   │   │   └── 36.中山大学复试讲座.mp4
│   │   │   ├── 01.复试带学讲义+时政
│   │   │   │   ├── 22华图法硕复试必看时-政03.pdf
│   │   │   │   ├── 22华图法硕复试必看时政01.pdf
│   │   │   │   ├── 22华图法硕复试必看时政02.pdf
│   │   │   │   ├── 22华图法硕复试必看时政04.pdf
│   │   │   │   ├── 22华图法硕复试必看时政05.pdf
│   │   │   │   ├── 22华图法硕复试必看时政06.pdf
│   │   │   │   ├── 22华图法硕复试必看时政07.pdf
│   │   │   │   ├── 22华图法硕复试必看时政08.pdf
│   │   │   │   ├── 22华图法硕复试必看时政09.pdf
│   │   │   │   ├── 22华图法硕复试必看时政10.pdf
│   │   │   │   ├── 22华图法硕复试必看时政11.pdf
│   │   │   │   ├── 【day10】2022华图法硕考研复试带学讲义.pdf
│   │   │   │   ├── 【day11】2022法硕考研复试带练计划.pdf
│   │   │   │   ├── 【day12】2022法硕考研复试带练计划.pdf
│   │   │   │   ├── 【day13】2022法硕考研复试带练计划.pdf
│   │   │   │   ├── 【day14】2022法硕考研复试带练计划.pdf
│   │   │   │   ├── 【day15】2022华图法硕考研复试带学讲义.pdf
│   │   │   │   ├── 【day16】2022法硕考研复试带学讲义.pdf
│   │   │   │   ├── 【day17】2022法硕考研复试带学讲义.pdf
│   │   │   │   ├── 【day18】2022法硕考研复试带学讲义.pdf
│   │   │   │   ├── 【day19】2022华图法硕考研复试带学讲义.pdf
│   │   │   │   ├── 【day1】2022法硕考研复试带练计划.pdf
│   │   │   │   ├── 【day20】2022华图法硕考研复试带学讲义.pdf
│   │   │   │   ├── 【day21】2022华图法硕考研复试带学讲义.pdf
│   │   │   │   ├── 【day22】2022华图法硕考研复试带学讲义.pdf
│   │   │   │   ├── 【day23】2022华图法硕考研复试带学讲义.pdf
│   │   │   │   ├── 【day24】2022华图法硕考研复试带学讲义.pdf
│   │   │   │   ├── 【day25】2022华图法硕考研复试带学讲义.pdf
│   │   │   │   ├── 【day26】2022华图法硕考研复试带学讲义.pdf
│   │   │   │   ├── 【day27】2022华图法硕考研复试带学讲义.pdf
│   │   │   │   ├── 【day28】2022华图法硕考研复试带学讲义.pdf
│   │   │   │   ├── 【day29】2022华图法硕考研复试带学讲义.pdf
│   │   │   │   ├── 【day2】2022法硕考研复试带练计划.pdf
│   │   │   │   ├── 【day30】2022华图法硕考研复试带学讲义.pdf
│   │   │   │   ├── 【day31】2022华图法硕考研复试带学讲义.pdf
│   │   │   │   ├── 【day32】2022华图法硕考研复试带学讲义.pdf
│   │   │   │   ├── 【day33】2022华图法硕考研复试带学讲义.pdf
│   │   │   │   ├── 【day34】2022华图法硕考研复试带学讲义.pdf
│   │   │   │   ├── 【day35】2022华图法硕考研复试带学讲义.pdf
│   │   │   │   ├── 【day36】2022华图法硕考研复试带学讲义.pdf
│   │   │   │   ├── 【day37】2022华图法硕考研复试带学讲义.pdf
│   │   │   │   ├── 【day38】2022华图法硕考研复试带学讲义.pdf
│   │   │   │   ├── 【day39】2022华图法硕考研复试带学讲义.pdf
│   │   │   │   ├── 【day3】2022法硕考研复试带练计划.pdf
│   │   │   │   ├── 【day40】2022华图法硕考研复试带学讲义.pdf
│   │   │   │   ├── 【day4】2022华图法硕考研复试带学讲义.pdf
│   │   │   │   ├── 【day5】2022华图法硕考研复试带学讲义.pdf
│   │   │   │   ├── 【day6】2022华图法硕考研复试带学讲义.pdf
│   │   │   │   ├── 【day7】2022华图法硕考研复试带学讲义.pdf
│   │   │   │   ├── 【day8】2022华图法硕考研复试带学讲义.pdf
│   │   │   │   ├── 新版-【day9】2022华图法硕考研复试带学讲义.pdf
│   │   │   │   └── 【打卡说明】22华图法硕复试特训营.pdf
│   │   │   ├── 02.复试名师特训营（杨烁+于越+杜洪波）
│   │   │   │   ├── 刑法-于越
│   │   │   │   │   ├── 2022华图法硕复试刑法讲义于越.pdf
│   │   │   │   │   ├── 22华图法硕复试刑法讲解-于越01.mp4
│   │   │   │   │   └── 22华图法硕复试刑法讲解-于越02.mp4
│   │   │   │   ├── 民法-杨烁
│   │   │   │   │   ├── 2022年华图法硕复试民法讲义杨烁.pdf
│   │   │   │   │   ├── 22华图法硕复试民法讲解-杨烁01.mp4
│   │   │   │   │   └── 22华图法硕复试民法讲解-杨烁02.mp4
│   │   │   │   ├── 法综-杜洪波
│   │   │   │   │   ├── 2022华图法硕复试法综讲义杜洪波.pdf
│   │   │   │   │   ├── 22华图法硕复试-法综杜洪波讲解01.mp4
│   │   │   │   │   ├── 22华图法硕复试-法综杜洪波讲解02.mp4
│   │   │   │   │   └── 22华图法硕复试-法综杜洪波讲解03.mp4
│   │   │   │   ├── 复试英语综合讲解
│   │   │   │   │   ├── 2022华图法硕复试英语讲义_.pdf
│   │   │   │   │   ├── 32.复试英语综合讲解1.mp4
│   │   │   │   │   ├── 32.复试英语综合讲解2.mp4
│   │   │   │   │   └── 英语补充材料英语复试高频热点话题.pdf
│   │   │   │   ├── 综合面试礼仪技巧
│   │   │   │   │   └── 30.综合面试礼仪技巧.mp4
│   │   │   │   └── 综合面试专业能力讲解
│   │   │   │       └── 26.综合面试专业能力讲解.mp4
│   │   │   ├── 03.【华图法硕】复试资料大礼包
│   │   │   │   └── 解压缩版
│   │   │   │       ├── 【华图法硕】5套【封面+简历+自荐信+封底】
│   │   │   │       │   ├── 1 绿色简约树简历.docx
│   │   │   │       │   ├── 2. 蓝色创意灯泡简历.docx
│   │   │   │       │   ├── 3 唯美花朵.docx
│   │   │   │       │   ├── 4 简约花朵简历.docx
│   │   │   │       │   └── 5 彩色创意简历.docx
│   │   │   │       ├── 【华图法硕】院校指南.pdf
│   │   │   │       ├── 【华图法硕】社会热点问题汇总.pdf
│   │   │   │       └── 【华图法硕】考研英语面试中常见的40个问题.pdf
│   │   │   └── 04.华图法硕复试真题概况及汇总
│   │   │       ├── 【56】东北林业大学法律硕士复试概述及真题汇总.pdf
│   │   │       ├── 【57】广东海洋大学法律硕士复试概述及真题汇总.pdf
│   │   │       ├── 【58】贵州师范大学法律硕士复试概述及真题汇总.pdf
│   │   │       ├── 【59】哈尔滨理工大学法律硕士复试概述及真题汇总.pdf
│   │   │       ├── 【5】吉林师范大学法律硕士复试概述及真题汇总.pdf
│   │   │       ├── 【60】合肥工业大学法律硕士复试概述及真题汇总.pdf
│   │   │       ├── 【61】河南师范大学法律硕士复试概述及真题汇总.pdf
│   │   │       ├── 【62】华北水利电力大学法律硕士复试概述及真题汇总.pdf
│   │   │       ├── 【63】华南农业大学法律硕士复试概述及真题汇总.pdf
│   │   │       ├── 【64】兰州理工大学法律硕士复试概述及真题汇总.pdf
│   │   │       ├── 【65】内蒙古财经大学法律硕士复试概述及真题汇总.pdf
│   │   │       ├── 【66】内蒙古大学法律硕士复试概述及真题汇总.pdf
│   │   │       ├── 【67】内蒙古科技大学法律硕士复试概述及真题汇总.pdf
│   │   │       ├── 【68】青海民族大学法律硕士复试概述及真题汇总.pdf
│   │   │       ├── 【69】青海师范大学法律硕士复试概述及真题汇总.pdf
│   │   │       ├── 【6】长春理工大学法律硕士复试概述及真题汇总.pdf
│   │   │       ├── 【70】石河子大学法律硕士复试概述及真题汇总.pdf
│   │   │       ├── 【71】武汉工程大学法律硕士复试概述及真题汇总.pdf
│   │   │       ├── 【72】西南大学法律硕士复试概述及真题汇总.pdf
│   │   │       ├── 【73】西南石油大学法律硕士复试概述及真题汇总.pdf
│   │   │       ├── 【74】湘潭大学法律硕士复试概述及真题汇总.pdf
│   │   │       ├── 【75】新疆财经大学法律硕士复试概述及真题汇总.pdf
│   │   │       ├── 【76】新疆大学法律硕士复试概述及真题汇总.pdf
│   │   │       ├── 【77】新疆师范大学法律硕士复试概述及真题汇总.pdf
│   │   │       ├── 【78】信阳师范学院法律硕士复试概述及真题汇总.pdf
│   │   │       ├── 【79】延边大学法律硕士复试概述及真题汇总.pdf
│   │   │       ├── 【7】西安建筑科技大学法律硕士复试概述及真题汇总.pdf
│   │   │       ├── 【80】云南财经大学法律硕士复试概述及真题汇总.pdf
│   │   │       ├── 【81】云南大学法律硕士复试概述及真题汇总.pdf
│   │   │       ├── 【82】云南民族大学法律硕士复试概述及真题汇总.pdf
│   │   │       ├── 【83】云南师范大学法律硕士复试概述及真题汇总.pdf
│   │   │       ├── 【84】长沙理工大学法律硕士复试概述及真题汇总.pdf
│   │   │       ├── 【85】浙江大学法律硕士复试概述及真题汇总.pdf
│   │   │       ├── 【86】浙江工商大学法律硕士复试概述及真题汇总.pdf
│   │   │       ├── 【87】中南大学法律硕士复试概述及真题汇总.pdf
│   │   │       ├── 【88】中南民族大学历年法硕复试概况.pdf
│   │   │       ├── 【89】中原工学院法律硕士复试概述及真题汇总.pdf
│   │   │       ├── 【8】广西大学法律硕士复试概述及真题汇总.pdf
│   │   │       ├── 【90】重庆大学法律硕士复试概述及真题汇总.pdf
│   │   │       ├── 【91】重庆工商大学法律硕士复试概述及真题汇总.pdf
│   │   │       ├── 【92】北京大学复试概况及真题汇总.pdf
│   │   │       ├── 【93】北京航空航天大学历年法硕复试概况及真题汇总.pdf
│   │   │       ├── 【94】北京化工大学历年法硕复试概况及真题汇总.pdf
│   │   │       ├── 【95】北京师范大学历年法硕复试概况及真题汇总.pdf
│   │   │       ├── 【96】北京外国语大学历年法硕复试概况及真题汇总.pdf
│   │   │       ├── 【97】北京邮电大学法律硕士复试概述及真题汇总.pdf
│   │   │       ├── 【98】渤海大学历年法硕复试概况及真题汇总.pdf
│   │   │       ├── 【99】大连海事大学历年法硕复试概况及真题汇总.pdf
│   │   │       └── 【9】广西民族大学法律硕士复试概述及真题汇总.pdf
│   │   ├── 03.22粉笔法硕
│   │   │   ├── 01.22粉笔法硕复试备考攻略.mp4
│   │   │   ├── 02.22复试条件介绍及复试材料准备.mp4
│   │   │   ├── 0322复试调剂政策解读及指导.mp4
│   │   │   ├── 04.22粉笔法硕复试-英文自我介绍-应届生版.mp4
│   │   │   ├── 05.22粉笔法硕复试-英文自我介绍-在职版.mp4
│   │   │   ├── 06.22粉笔法硕复试-英语基本问答-在职版.mp4
│   │   │   ├── 07.英文小组讨论.mp4
│   │   │   ├── 08.复试礼仪指导培训.mp4
│   │   │   ├── 09.线上面试注意事项.mp4
│   │   │   ├── 10.综合素质面试常见问题及解答技巧-应届生版.mp4
│   │   │   ├── 11.综合素质面试常见问题解答技巧-在职版.mp4
│   │   │   ├── 12.面试时政热点.mp4
│   │   │   ├── 13.考研复试中的刑法问题1.mp4
│   │   │   ├── 14.刑法问题下.mp4
│   │   │   ├── 15.复试中的民法问题上.mp4
│   │   │   ├── 2022.03.09+考研复试中的刑法问题（上）章澎+（笔记）（2022考研法硕+英语复式班）.pdf
│   │   │   ├── 2022.03.14+考研复试中的民法问题（上）周洪江+（笔记）（2022考研法硕+英语复试班）.pdf
│   │   │   ├── 20220112+22考研复试备考攻略-讲义.pdf
│   │   │   ├── 20220228+23考研线上复试注意事项+讲义.pdf
│   │   │   ├── 2022考研复试听力课程讲义.pdf
│   │   │   ├── 自我介绍-在职版.pdf
│   │   │   ├── 自我介绍-应届版.pdf
│   │   │   ├── 面试常见问题+在职++3。1.pdf
│   │   │   ├── 复试英文问答-在职版.pdf
│   │   │   ├── 面试时政热点（0308）（新）.pdf
│   │   │   ├── 综合面试应届生版.pdf
│   │   │   └── 调剂政策解读及指导.pdf
│   │   ├── 04.22厚大法硕
│   │   │   ├── 00.面试指南
│   │   │   │   └── 01.面试指南.mp4
│   │   │   ├── 01.行政法
│   │   │   │   ├── 法硕复试班行政法（网络班）第1讲.mp4
│   │   │   │   ├── 法硕复试班行政法（网络班）第2讲.mp4
│   │   │   │   ├── 法硕复试班行政法（网络班）第3讲.mp4
│   │   │   │   ├── 法硕复试班行政法（网络班）第4讲.mp4
│   │   │   │   ├── 法硕复试班行政法（网络班）第5讲.mp4
│   │   │   │   ├── 法硕复试班行政法（网络班）第6讲.mp4
│   │   │   │   └── 法硕复试班行政法（网络班）第7讲.mp4
│   │   │   ├── 02.宪法学
│   │   │   │   ├── 宪法学复试课程周悟阳1.mp4
│   │   │   │   ├── 宪法学复试课程周悟阳2.mp4
│   │   │   │   └── 宪法学复试课程周悟阳3.mp4
│   │   │   ├── 03.国际法
│   │   │   │   ├── 法硕复试班国际法（网络班）第1讲.mp4
│   │   │   │   ├── 法硕复试班国际法（网络班）第2讲.mp4
│   │   │   │   └── 法硕复试班国际法（网络班）第3讲.mp4
│   │   │   ├── 04.经济法
│   │   │   │   ├── 法硕复试班经济法（网络班）第1讲.mp4
│   │   │   │   ├── 法硕复试班经济法（网络班）第2讲.mp4
│   │   │   │   ├── 法硕复试班经济法（网络班）第3讲.mp4
│   │   │   │   ├── 法硕复试班经济法（网络班）第4讲.mp4
│   │   │   │   └── 法硕复试班经济法（网络班）第5讲.mp4
│   │   │   ├── 05.商法
│   │   │   │   ├── 法硕复试班商法（网络班）第1讲.mp4
│   │   │   │   ├── 法硕复试班商法（网络班）第2讲.mp4
│   │   │   │   ├── 法硕复试班商法（网络班）第3讲.mp4
│   │   │   │   ├── 法硕复试班商法（网络班）第4讲.mp4
│   │   │   │   ├── 法硕复试班商法（网络班）第5讲.mp4
│   │   │   │   ├── 法硕复试班商法（网络班）第6讲.mp4
│   │   │   │   ├── 法硕复试班商法（网络班）第7讲.mp4
│   │   │   │   └── 法硕复试班商法（网络班）第8讲.mp4
│   │   │   ├── 06.民法
│   │   │   │   ├── 法硕复试班民法（网络班）第1讲.mp4
│   │   │   │   └── 法硕复试班民法（网络班）第2讲.mp4
│   │   │   ├── 07.法理学
│   │   │   │   ├── 法理学复试课周悟阳1.mp4
│   │   │   │   ├── 法理学复试课周悟阳2.mp4
│   │   │   │   ├── 周悟阳复试课法理学3.mp4
│   │   │   │   └── 周悟阳复试课法理学4.mp4
│   │   │   ├── 08.民诉法
│   │   │   │   ├── 法硕复试班民诉法（网络班）第1讲.mp4
│   │   │   │   ├── 法硕复试班民诉法（网络班）第2讲.mp4
│   │   │   │   ├── 法硕复试班民诉法（网络班）第3讲.mp4
│   │   │   │   ├── 法硕复试班民诉法（网络班）第4讲.mp4
│   │   │   │   ├── 法硕复试班民诉法（网络班）第5讲.mp4
│   │   │   │   ├── 法硕复试班民诉法（网络班）第6讲.mp4
│   │   │   │   └── 法硕复试班民诉法（网络班）第7讲.mp4
│   │   │   └── 09.刑诉
│   │   │       ├── 法硕复试班刑诉法（网络班）第10讲.mp4
│   │   │       ├── 法硕复试班刑诉法（网络班）第11讲.mp4
│   │   │       ├── 法硕复试班刑诉法（网络班）第1讲.mp4
│   │   │       ├── 法硕复试班刑诉法（网络班）第2讲.mp4
│   │   │       ├── 法硕复试班刑诉法（网络班）第3讲.mp4
│   │   │       ├── 法硕复试班刑诉法（网络班）第4讲.mp4
│   │   │       ├── 法硕复试班刑诉法（网络班）第5讲.mp4
│   │   │       ├── 法硕复试班刑诉法（网络班）第6讲.mp4
│   │   │       ├── 法硕复试班刑诉法（网络班）第7讲.mp4
│   │   │       ├── 法硕复试班刑诉法（网络班）第8讲.mp4
│   │   │       └── 法硕复试班刑诉法（网络班）第9讲.mp4
│   │   ├── 05.法律英语入门书籍（赠送）
│   │   │   ├── 《 平易英文法律写作教程》.pdf
│   │   │   ├── 王辉-英文合同导读.pdf
│   │   │   ├── 孙万彪+法律翻译教程(英汉-汉英).pdf
│   │   │   ├── 孙万彪_法律翻译教程(英汉+汉英).pdf
│   │   │   ├── 中英文版INCOTERMS-2010.pdf
│   │   │   ├── 法律英语_何家弘编_第四版课文翻译(1-20课).doc
│   │   │   ├── 涉外法律英语+陈庆伯+着.pdf
│   │   │   ├── 孙万彪英汉全.doc
│   │   │   ├── 《宋雷法律英语 高级教程》.pdf
│   │   │   ├── 何家弘法律英语(第二版).pdf
│   │   │   ├── 实用文本汉译英.pdf
│   │   │   ├── 《法律翻译教程》(英汉 汉英)孙万彪.pdf
│   │   │   ├── 法律英语写作教程.pdf
│   │   │   ├── 法律英语综合教程.pdf
│   │   │   ├── 法律英语翻译教程.pdf
│   │   │   ├── 法律英语阅读教程.pdf
│   │   │   ├── 《法律英语》何家弘.pdf
│   │   │   ├── 孙万彪汉英法律翻译教程(经过编辑整理).doc
│   │   │   ├── 《法律英语》何家弘主编.pdf
│   │   │   ├── 《词语翻译趣谈》陈忠诚.pdf
│   │   │   ├── 《鏖战英文合同》王相国.pdf
│   │   │   ├── 英文合同阅读与分析技巧.pdf
│   │   │   ├── 《法律文本翻译》李德凤：.pdf
│   │   │   ├── 法律英语翻译看这本就够了_12636065.pdf
│   │   │   ├── 《英文合同阅读与分析技巧》.pdf
│   │   │   ├── 《英文合同阅读与分析技巧》范文祥.pdf
│   │   │   └── 英文合同阅读指南：英文合同的结构、条款、句型与词汇解析.pdf
│   │   ├── 06.WY法硕多院校复试经验分享
│   │   │   ├── 2022法律硕士人民大学复试经验分享
│   │   │   │   ├── 2022法律硕士人民大学复试经验分享.mov
│   │   │   │   └── 2022法律硕士人民大学复试经验分享资料.pptx
│   │   │   ├── 2022法律硕士北京大学复试经验分享
│   │   │   │   ├── 2022法律硕士北京大学复试经验分享.mp4
│   │   │   │   └── 2022法律硕士北京大学复试经验分享资料.pptx
│   │   │   ├── 2022法律硕士南京大学复试经验分享
│   │   │   │   └── IMG_0066.MOV
│   │   │   ├── 2022法律硕士吉林大学复试经验分享
│   │   │   │   ├── 2022法律硕士吉林大学复试经验分享.mp4
│   │   │   │   └── 2022法律硕士吉林大学复试经验分享.pptx
│   │   │   ├── 2022法律硕士复旦大学复试经验分享
│   │   │   │   ├── 2022法律硕士复旦大学复试经验分享.mp4
│   │   │   │   └── 2022法律硕士复旦大学复试经验分享.pptx
│   │   │   ├── 2022法律硕士安徽大学复试经验分享
│   │   │   │   ├── 2022法律硕士安徽大法硕复试经验分享.mp4
│   │   │   │   └── 安大法硕复试指导.pptx
│   │   │   ├── 2022法律硕士山东大学复试经验分享
│   │   │   │   ├── 2022法律硕士山东大学复试经验分享.pptx
│   │   │   │   └── 2022法律硕士山东大学复试经验分享资料.mp4
│   │   │   ├── 2022法律硕士武汉大学复试经验分享
│   │   │   │   ├── 2022法律硕士武汉大学复试经验分享.mp4
│   │   │   │   └── 2022法律硕士武汉大学复试经验分享.pptx
│   │   │   ├── 2022法律硕士清华大学复试经验分享
│   │   │   │   ├── 2022法律硕士清华大学复试经验分享.mp4
│   │   │   │   └── 2022法律硕士清华大学复试经验分享.pdf
│   │   │   ├── 2022法律硕士贵州大学复试经验分享
│   │   │   │   ├── 2022法律硕士贵州大学复试经验分享.mp4
│   │   │   │   └── 2022法律硕士贵州大学复试经验分享资料.pptx
│   │   │   ├── 2022法律硕士辽宁大学复试经验分享
│   │   │   │   ├── 2022法律硕士辽宁大学复试经验分享.mp4
│   │   │   │   └── 2022法律硕士辽宁大学复试经验分享.pptx
│   │   │   ├── 2022年法律硕士四川大学复试经验分享
│   │   │   │   ├── 2022法律硕士四川大学复试经验分享.mp4
│   │   │   │   └── 2022法律硕士四川大学复试经验分享.pptx
│   │   │   ├── 2022法律硕士内蒙古大学复试经验分享
│   │   │   │   ├── 2022内蒙古大学法硕复试指南.pptx
│   │   │   │   └── 文运法硕2022法律硕士内蒙古大学法硕复试经验.mp4
│   │   │   ├── 2022法律硕士黑龙江大学复试经验分享
│   │   │   │   └── 黑龙江大学法硕复试流程回忆版.mp4
│   │   │   ├── 2022法律硕士上海交通大学复试经验分享
│   │   │   │   ├── 2022法律硕士上海交通大学复试经验分享.mp4
│   │   │   │   └── 2022法律硕士上海交通大学复试经验分享资料.pptx
│   │   │   ├── 2022法律硕士上海财经大学复试经验分享
│   │   │   │   ├── 2022法律硕士上海财经大学复试经验分享资料.mov
│   │   │   │   └── 2022法律硕士上海财经大学复试经验分享资料.pptx
│   │   │   ├── 2022法律硕士中南财经政法大学复试辅导
│   │   │   │   ├── 2022法律硕士中南财经政法大学复试经验分享.mp4
│   │   │   │   └── 2022法律硕士中南财经政法大学复试经验分享.pptx
│   │   │   ├── 2022法律硕士中国政法大学复试经验分享
│   │   │   │   ├── 2022法律硕士中国政法大学复试经验分享.mp4
│   │   │   │   └── 2022法律硕士中国政法大学复试经验分享.pdf
│   │   │   ├── 2022法律硕士中国海洋大学复试经验分享
│   │   │   │   ├── 2022法律硕士中国海洋大学复试经验分享.mov
│   │   │   │   └── 2022法律硕士中国海洋大学复试经验分享.pptx
│   │   │   ├── 2022法律硕士中央民族大学复试经验分享
│   │   │   │   ├── 2022法律硕士 中央民族大学复试经验分享.pptx
│   │   │   │   └── 2022法律硕士中央民族大学复试经验分享.mp4
│   │   │   ├── 2022法律硕士北京工商大学复试经验分享
│   │   │   │   ├── 文运法硕2022法律硕士北京工商大学复试经验分享.mp4
│   │   │   │   └── 文运法硕2022法律硕士北京工商大学复试经验分享资料.pptx
│   │   │   ├── 2022法律硕士北京师范大学复试经验分享
│   │   │   │   ├── 2022 - 北师大复试 - 文运法硕.pptx
│   │   │   │   └── 北师大 - 法硕复试.mp4
│   │   │   ├── 2022法律硕士华东政法大学复试经验分享
│   │   │   │   ├── 2022华政考研复试-20220114.pptx
│   │   │   │   └── 文运法硕2022法律硕士华东政法大学复试经验分享.mp4
│   │   │   ├── 2022法律硕士华南理工大学复试经验分享
│   │   │   │   ├── 文运法硕2022年华南理工大学法硕复试经验分享.pptx
│   │   │   │   └── 文运法硕2022法律硕士华南理工大学法硕复试经验分享.MOV
│   │   │   ├── 2022法律硕士天津师范大学复试经验分享
│   │   │   │   ├── 2022法律硕士天津师范大学复试经验分享.mp4
│   │   │   │   └── 2022法律硕士天津师范大学复试经验分享资料.pptx
│   │   │   ├── 2022法律硕士西北政法大学复试经验分享
│   │   │   │   ├── 2022法律硕士西北政法大学复试经验分享.mp4
│   │   │   │   └── 2022法律硕士西北政法大学复试经验分享.pptx
│   │   │   ├── 2022法律硕士西南政法大学复试经验分享
│   │   │   │   ├── 2022法律硕士西南政法大学复试经验分享.mp4
│   │   │   │   └── 2022法律硕士西南政法大学复试经验分享.pptx
│   │   │   ├── 2022年法律硕士中央财经大学复试经验分享
│   │   │   │   ├── 2022年法律硕士中央财经大学复试经验分享.mp4
│   │   │   │   └── 2022年法律硕士中央财经大学复试经验分享.pptx
│   │   │   ├── 2022法律硕士北京航空航天大学复试经验分享
│   │   │   │   ├── 2022法律硕士北京航空航天大学复试经验分享.mp4
│   │   │   │   └── 2022法律硕士北京航空航天大学复试经验分享.pptx
│   │   │   ├── 2022法律硕士中国社会科学院大学复试经验分享
│   │   │   │   ├── 2022法律硕士中国社会科学院大学复试经验分享.mp4
│   │   │   │   └── 2022法律硕士中国社会科学院大学复试经验分享.ppt
│   │   │   ├── 2022法律硕士西北政法大学在读学姐复试经验分享
│   │   │   │   ├── 2022法律硕士西北政法大学复试经验分享--李学姐.mp4
│   │   │   │   └── 2022法律硕士西北政法大学复试经验分享--李学姐.pptx
│   │   │   └── 文运法硕2022法律硕士浙江大学复试经验分享
│   │   │       └── 考研复试讲解视频.mp4
│   │   ├── 07.22众合法硕复试
│   │   │   ├── 2022届法硕复试-综合面试-吴越.pdf
│   │   │   ├── 2022届法硕复试网络班讲义-英语-王天石.pdf
│   │   │   ├── 法综-马峰
│   │   │   │   ├── 01.22众合法硕复试-法综马峰.mp4
│   │   │   │   ├── 02.22众合法硕复试-法综马峰.mp4
│   │   │   │   ├── 03.22众合法硕复试-法综马峰.mp4
│   │   │   │   ├── 04.22众合法硕复试-法综马峰.mp4
│   │   │   │   ├── 04.22众合法硕复试-法综马峰.mp4.baiduyun.downloading
│   │   │   │   ├── 04.22众合法硕复试-法综马峰.mp4.baiduyun.downloading.cfg
│   │   │   │   ├── 05.22众合法硕复试-法综马峰.mp4
│   │   │   │   ├── 06..22众合法硕复试-法综马峰.mp4
│   │   │   │   ├── 06.22众合法硕复试-法综马峰.mp4
│   │   │   │   ├── 2022届法硕复试网络班讲义-宪法学-马峰.pdf
│   │   │   │   └── 2022届法硕复试网络班讲义-法理学-马峰.pdf
│   │   │   ├── 刑法-车润海
│   │   │   │   ├── 01.2022众合法硕复试-刑法学-车润海.mp4
│   │   │   │   ├── 02.2022众合法硕复试-刑法学-车润海.mp4
│   │   │   │   ├── 2022届法硕复试网络班讲义-刑法学-车润海.pdf
│   │   │   │   └── 2022届法硕复试刑法学题目答案-车润海.pdf
│   │   │   ├── 民法-岳业鹏
│   │   │   │   ├── 01.22众合法硕复试-民法岳业鹏.mp4
│   │   │   │   ├── 02.22众合法硕复试-民法岳业鹏.mp4
│   │   │   │   └── 2022届法硕复试网络班讲义-民法学-岳业鹏.pdf
│   │   │   ├── 英语王-天石
│   │   │   │   ├── 2022届法硕复试网络班讲义（笔记版）-英语-王天石.pdf
│   │   │   │   └── 22众合法硕-复试网络班课程-英语王天石.mp4
│   │   │   └── 综合面试-吴越
│   │   │       └── 22众合法硕-复试网络班课程-综合面试吴越.mp4
│   │   └── 2022年文运法硕复试热点法律事件解读.pdf
│   ├── 06.其他专业课
│   │   ├── 08.心理学法硕系列
│   │   │   ├── 01.2022心理学复试
│   │   │   │   ├── 01.复试调剂指导
│   │   │   │   │   └── 001-22考研复试调剂指导【直播】2月18日.mp4
│   │   │   │   └── 02.专业课复试指导（已完结）
│   │   │   │       ├── 001-22考研复试专业课复试指导（1）【直播】1月27日.mp4
│   │   │   │       └── 002-22考研复试专业课复试指导（2）【直播】1月28日.mp4
│   │   │   └── 2019版 考研复试心理学全程班
│   │   │       ├── 心理学专业英语口语
│   │   │       │   ├── 001—19考研复试心理学专业英语口语（1）.mp4
│   │   │       │   ├── 002—19考研复试心理学专业英语口语（2）.mp4
│   │   │       │   └── 003—19考研复试心理学专业英语口语（3）.mp4
│   │   │       ├── 复试心理学专业英语口语.pdf
│   │   │       ├── 心理学专业知识（笔试、面试）备考指导
│   │   │       │   ├── 001—19考研复试心理学专业知识（笔试、面试）备考指导（1）.mp4
│   │   │       │   ├── 002—19考研复试心理学专业知识（笔试、面试）备考指导（2）.mp4
│   │   │       │   ├── 003—19考研复试心理学专业知识（笔试、面试）备考指导（3）.mp4
│   │   │       │   └── 004—19考研复试心理学专业知识（笔试、面试）备考指导（4）.mp4
│   │   │       └── 考研复试心理学专业知识（笔试、面试）备考指导.pdf
│   │   ├── 09.教育类复试系列
│   │   │   └── 2019版复试教育学全程班
│   │   │       ├── 教育学&教育硕士复试笔试.pdf
│   │   │       ├── 教育学&教育硕士复试面试.pdf
│   │   │       ├── 教育学&教育硕士复试教育热点.pdf
│   │   │       ├── 教育学专业英语口语
│   │   │       │   ├── 001—19考研教育学复试教育学英语口语（1）.mp4
│   │   │       │   ├── 002—19考研教育学复试教育学英语口语（2）.mp4
│   │   │       │   ├── 003—19考研教育学复试教育学英语口语（3）.mp4
│   │   │       │   └── 004—19考研教育学复试教育学英语口语（4）.mp4
│   │   │       ├── 教育学热点问题解读
│   │   │       │   ├── 001—19考研教育学复试教育热点解读（1）.mp4
│   │   │       │   └── 002—19考研教育学复试教育热点解读（2）.mp4
│   │   │       ├── 教育学专业笔试答题技巧
│   │   │       │   ├── 001—19考研教育学复试笔试答题技巧（1）.mp4
│   │   │       │   ├── 002—19考研教育学复试笔试答题技巧（2）.mp4
│   │   │       │   └── 003—19考研教育学复试笔试答题技巧（3）.mp4
│   │   │       └── 教育学专业面试答题技巧
│   │   │           ├── 001—19考研教育学复试面试答题技巧（1）.mp4
│   │   │           ├── 002—19考研教育学复试面试答题技巧（2）.mp4
│   │   │           ├── 003—19考研教育学复试面试答题技巧（3）.mp4
│   │   │           └── 004—19考研教育学复试面试答题技巧（4）.mp4
│   │   └── 10.翻译硕士复习系列
│   │       └── 新东方翻译硕士复试精讲班
│   │           ├── 01.口译基础课程
│   │           │   ├── 01.口译的基本标准&推荐教材.mp4
│   │           │   ├── 02.二、英语口译十大原则（1）.mp4
│   │           │   ├── 03.二、英语口译十大原则（2）.mp4
│   │           │   ├── 04.二、英语口译十大原则（3）.mp4
│   │           │   ├── 05.二、英语口译十大原则（4）.mp4
│   │           │   ├── 06.二、英语口译十大原则（5）.mp4
│   │           │   ├── 07.二、英语口译十大原则（6）.mp4
│   │           │   ├── 08.二、英语口译十大原则（7）.mp4
│   │           │   ├── 09.二、英语口译十大原则（8）.mp4
│   │           │   ├── 10.二、英语口译十大原则（9）.mp4
│   │           │   ├── 11.一、汉译英的十种句型（一）.mp4
│   │           │   ├── 12.一、汉译英的十种句型（二）.mp4
│   │           │   ├── 13.一、汉译英的十种句型（三）.mp4
│   │           │   ├── 14.一、汉译英的十种句型（四）.mp4
│   │           │   ├── 15.一、汉译英的十种句型（五）.mp4
│   │           │   ├── 16.一、汉译英的十种句型（六）.mp4
│   │           │   ├── 17.一、汉译英的十种句型（七）.mp4
│   │           │   ├── 18.一、汉译英的十种句型（八）.mp4
│   │           │   ├── 19.一、汉译英的十种句型（九）.mp4
│   │           │   └── 20.一、汉译英的十种句型（十）.mp4
│   │           ├── 01.口译基础课程-讲义
│   │           │   └── 01.357翻译基础口译基础篇.pdf
│   │           ├── 02.口译提升点拨课
│   │           │   ├── 01.数字练习法——数字翻译基本练习.mp4
│   │           │   ├── 02.数字练习法——特殊数字练习、电话号码、小数、分数.mp4
│   │           │   ├── 03.数字练习法——百分数、汉语数字翻译、数字基本训练法.mp4
│   │           │   ├── 04.听力基本练习法——英语听力的基本训练法则.mp4
│   │           │   ├── 05.听力基本练习法——英语听力的基本材料.mp4
│   │           │   ├── 06.听力基本练习法——数字翻译练习.mp4
│   │           │   ├── 07.笔记符号的一般规律——口译笔记速记符号归总.mp4
│   │           │   └── 08.笔记符号的一般规律——北外练习法.mp4
│   │           └── 02.口译提升点拨课-讲义
│   │               └── 01.357翻译基础口译强化篇.pdf
│   ├── 06.经济学复试
│   │   └── 01.【郑炳】复试
│   │       ├── 01.复试专业课出分专场——炳哥教你成功上岸四大法宝.mp4
│   │       └── 02.复试调剂指导课.mp4
│   ├── 07.2022考虫复试
│   │   ├── 00.增值课程
│   │   │   ├── 01.复试常识 第一课.avi.mp4
│   │   │   ├── 02.复试英语考察范围+应对策略.mp4
│   │   │   ├── 03.复试口语能力提高.avi.mp4
│   │   │   ├── 04.复试英文真题模拟练习.mp4
│   │   │   └── 05.复试中午真题模拟练习.mp4
│   │   ├── 01.,模块一：复试综合面试 英文
│   │   │   ├── 01.复试英语简历梳理.mp4
│   │   │   ├── 02.复试英文自我介绍梳理.mp4
│   │   │   ├── 03.复试英文问答-日常话题.mp4
│   │   │   ├── 04.复试英文问答 专业话题.mp4
│   │   │   ├── 05.复试英文问答 热点话题.mp4
│   │   │   └── 06.复试英语阅读材料-翻译+提问.mp4
│   │   ├── 02.模块二：复试综合面试·中文
│   │   │   ├── 01.复试概论及大纲解读.avi.mp4
│   │   │   ├── 02.复试中文简历优势梳理.mp4
│   │   │   ├── 03.复试中文自我介绍优势梳理.mp4
│   │   │   ├── 04.复试综合能力 导师联系与有效沟通.mp4
│   │   │   ├── 05.复试综合能力 学习能力模块及梳理.mp4
│   │   │   ├── 06.复试综合能力-跨专业课考试复试关注关键点.mp4
│   │   │   ├── 07.复试综合能力-所学专业对应行业信息拓展课.mp4
│   │   │   └── 08.复试综合能力 面试现场基本素质及复试礼仪.mp4
│   │   ├── 03.模块三：复试综合面试 模拟
│   │   │   ├── 01.复试全真模拟 中英文日常相关话题全真模拟.mp4
│   │   │   ├── 02.复试全真模拟 中英文热点相关话题全真模拟.mp4
│   │   │   ├── 03.复试真题模拟 中英文专业拓展话题全真模拟.mp4
│   │   │   └── 04.复试全真模拟 中英文专业拓展话题全真模拟.mp4
│   │   ├── 2022考虫考研复试 综合复试讲义.pdf
│   │   ├── 2022考虫考研复试 英语复试讲义.pdf
│   │   └── 复试综合能力 跨专业课考试关注关键点.mp4.mp4
│   ├── 07.金融学复试
│   │   └── 01.郑炳复试
│   │       └── 复试调剂指导课.mp4
│   ├── 08.2022有道复试
│   │   ├── 2022【有道】全面指导班
│   │   │   ├── 01.复试科目、复试流程及复试选拔规则_甘源.mp4
│   │   │   ├── 02.复试专业课的考察侧重及备考思路_甘源.mp4
│   │   │   ├── 03.综合面试的备考技巧及联系导师的技巧_甘源.mp4
│   │   │   ├── 04.我很普通，如何做亮眼的自我介绍_刘亚男.mp4
│   │   │   ├── 05.面试中的掌控感与必死操作_刘亚男.mp4
│   │   │   ├── 06.做预测，问的都是你会的_刘亚男.mp4
│   │   │   ├── 07.听力口语纠音_刘萍.mp4
│   │   │   ├── 08.听力实战（上）_刘萍.mp4
│   │   │   ├── 09.听力实战（中）_刘萍.mp4
│   │   │   └── 10.听力实战（下）_刘萍.mp4
│   │   └── 考研复试口语
│   │       ├── 1，简介及注意事项.mp4.mp4
│   │       ├── 2，自我介绍.mp4
│   │       ├── 3，自由问答 a.mp4
│   │       └── 4，自由问答 b.mp4
│   ├── 09.2022新文道考研复试技巧全程攻略班
│   │   ├── 01.综合面试
│   │   │   ├── 001-2022考研复试面试概述及礼仪表达（01）【刘涛】.mp4
│   │   │   ├── 002-2022考研复试面试概述及礼仪表达（02）【刘涛】.mp4
│   │   │   ├── 003-2022考研复试面试材料准备（01）【刘涛】.mp4
│   │   │   ├── 004-2022考研复试面试材料准备（02）【刘涛】.mp4
│   │   │   ├── 005-2022考研复试自我介绍与个人基本情况讲解（01）【刘涛】.mp4
│   │   │   └── 006-2022考研复试自我介绍与个人基本情况讲解（02）【刘涛】.mp4
│   │   ├── 02.复试英语
│   │   │   ├── 001-2022考研复试英语简历及材料准备（01）【周冰】.mp4
│   │   │   ├── 002-2022考研复试英语简历及材料准备（02）【周冰】.mp4
│   │   │   ├── 003-2022考研复试口试准备（01）.mp4
│   │   │   └── 004-2022考研复试口试准备（02）.mp4
│   │   ├── 03.时事热点
│   │   │   ├──  2022考研复试技巧-英文面试时事热点课程-周冰.pdf
│   │   │   ├──  中文面试时事热点问题-刘涛.pdf
│   │   │   ├── 001-英文时事热点【周冰】.mp4
│   │   │   └── 002-中文时事热点【刘涛】.mp4
│   │   ├── 04.模拟实战
│   │   │   ├──  2022考研复试技巧和策略2.0—李明朗.pdf
│   │   │   └── 001-复试模拟实战【李明朗】（01）.mp4
│   │   ├── 综合复试讲义刘涛.pdf
│   │   └── 新文道考研复试英语攻略.pdf
│   ├── 10.2022新东方复试特训直通车
│   │   ├── 01.22考研复试调剂全效指导课程
│   │   │   ├── 01.复试概论：考研复试综合备考全程规划.mp4
│   │   │   ├── 02.英文面试常考话题及常见提问回答思路.mp4
│   │   │   ├── 03.复试英语口语考试内容及评分标准介绍.mp4
│   │   │   ├── 04.英语听力技巧讲解.mp4
│   │   │   ├── 05.复试专业课和综合面试复习规划和指导.mp4
│   │   │   └── 考研复试概论与规划指导
│   │   │       ├── 复试概论：考研复试综合备考全程规划
│   │   │       │   ├── 第一节课-复试概论：考研复试综合备考全程规划.pdf
│   │   │       │   ├── 【冯浩老师】考研计划表模板-1【复试版】.pdf
│   │   │       │   ├── 【冯浩老师】考研计划表模板-2【复试版】.pdf
│   │   │       │   └── 新东方在线冯浩老师：招生单位官网汇总HTML文件bookmarks.pdf
│   │   │       ├── 复试英语口语考试内容及评分标准介绍
│   │   │       │   └── 复试英语口语考试内容及评分标准介绍-20220106.pdf
│   │   │       └── 英文面试常考话题及常见提问回答思路
│   │   │           └── 英语面试常考话题+常见提问回答思路.pdf
│   │   ├── 02.个人简历与自我介绍撰写指导
│   │   │   ├── 01.自我介绍自荐书和个人简历撰写指导
│   │   │   │   ├── 自荐书和个人简历撰写指导
│   │   │   │   │   └── 第三节课-自我介绍，自荐书和个人简历撰写指导.pdf
│   │   │   │   └── 自我介绍自荐书和个人简历撰写指导(1).mp4
│   │   │   └── 02.如何撰写一份优秀的英文自我介绍
│   │   │       ├── 如何撰写一份优秀的英文自我介绍.mp4
│   │   │       └── 如何撰写一份优秀的英文自我介绍.pptx
│   │   ├── 03.【1轮】英语复试口语能力专项特训
│   │   │   ├── 英语口语训练1
│   │   │   │   ├── 01.英语口语训练.mp4
│   │   │   │   └── 复试口语晨读训练-Day_1.pdf
│   │   │   ├── 英语口语训练10
│   │   │   │   ├── 英语口语训练10.mp4
│   │   │   │   └── 英语口语训练10.pdf
│   │   │   ├── 英语口语训练11
│   │   │   │   ├── 英语口语训练11.mp4
│   │   │   │   └── 英语口语训练11.pdf
│   │   │   ├── 英语口语训练12
│   │   │   │   ├── 英语口语训练12.mp4
│   │   │   │   └── 英语口语训练12.pdf
│   │   │   ├── 英语口语训练13
│   │   │   │   ├── 英语口语训练13.mp4
│   │   │   │   └── 英语口语训练13.pdf
│   │   │   ├── 英语口语训练14
│   │   │   │   ├── 英语口语训练14.mp4
│   │   │   │   └── 英语口语训练14.pdf
│   │   │   ├── 英语口语训练15
│   │   │   │   ├── 英语口语训练15.mp4
│   │   │   │   └── 英语口语训练15.pdf
│   │   │   ├── 英语口语训练16
│   │   │   │   ├── 英语口语训练16.mp4
│   │   │   │   └── 英语口语训练16.pdf
│   │   │   ├── 英语口语训练17
│   │   │   │   ├── 英语口语训练17.mp4
│   │   │   │   └── 英语口语训练17.pdf
│   │   │   ├── 英语口语训练18
│   │   │   │   ├── 英语口语训练18.mp4
│   │   │   │   └── 英语口语训练18.pdf
│   │   │   ├── 英语口语训练19
│   │   │   │   ├── 英语口语训练19.mp4
│   │   │   │   └── 英语口语训练19.pdf
│   │   │   ├── 英语口语训练2
│   │   │   │   ├── 英语口语训练2.mp4
│   │   │   │   └── 复试口语晨读训练-Day_2.pdf
│   │   │   ├── 英语口语训练20
│   │   │   │   ├── 英语口语训练20.mp4
│   │   │   │   └── 英语口语训练20.pdf
│   │   │   ├── 英语口语训练3
│   │   │   │   ├── 英语口语训练3.mp4
│   │   │   │   └── 复试口语晨读训练-Day_3.pdf
│   │   │   ├── 英语口语训练4
│   │   │   │   ├── 英语口语训练4.mp4
│   │   │   │   └── 复试口语晨读训练-Day_4.pdf
│   │   │   ├── 英语口语训练5
│   │   │   │   ├── 英语口语训练05.mp4
│   │   │   │   └── 复试口语晨读训练-Day_5.pdf
│   │   │   ├── 英语口语训练6
│   │   │   │   ├── 英语口语训练6.mp4
│   │   │   │   └── 复试口语晨读训练-Day_6.pdf
│   │   │   ├── 英语口语训练7
│   │   │   │   ├── 英语口语训练7.mp4
│   │   │   │   └── 英语口语训练7.pdf
│   │   │   ├── 英语口语训练8
│   │   │   │   ├── 英语口语训练8.mp4
│   │   │   │   └── 英语口语训练8.pdf
│   │   │   └── 英语口语训练9
│   │   │       ├── 英语口语训练9.mp4
│   │   │       └── 英语口语训练9.pdf
│   │   ├── 04.英语复试听力能力专项特训
│   │   │   ├── 英语听力带练1
│   │   │   │   ├── 英语听力带练1 (1).pdf
│   │   │   │   ├── 英语听力带练1.mp4
│   │   │   │   └── 英语听力带练1.pdf
│   │   │   ├── 英语听力带练2
│   │   │   │   └── 英语听力带练2.mp4
│   │   │   ├── 英语听力带练3
│   │   │   │   ├── 英语听力带练3.mp4
│   │   │   │   └── 英语听力带练3.pdf
│   │   │   ├── 英语听力带练4
│   │   │   │   ├── 英语听力带练4.mp4
│   │   │   │   └── 英语听力带练4.pdf
│   │   │   ├── 英语听力带练5
│   │   │   │   ├── 英语听力带练5.mp4
│   │   │   │   └── 英语听力带练5.pdf
│   │   │   ├── 英语听力带练6
│   │   │   │   ├── 英语听力带练6.mp4
│   │   │   │   └── 英语听力带练6.pdf
│   │   │   ├── 英语听力带练7
│   │   │   │   ├── 英语听力带练7 (1).pdf
│   │   │   │   ├── 英语听力带练7.mp4
│   │   │   │   └── 英语听力带练7.pdf
│   │   │   └── 英语听力带练8
│   │   │       ├── 英语听力带练8.mp4
│   │   │       └── 英语听力带练8.pdf
│   │   ├── 05.复试礼仪语言表达和综合素质面试指导
│   │   │   ├── 复试礼仪语言表达和综合素质面试指导 (1).pdf
│   │   │   ├── 复试礼仪语言表达和综合素质面试指导 (2).pdf
│   │   │   ├── 复试礼仪语言表达和综合素质面试指导.mp4
│   │   │   └── 复试礼仪语言表达和综合素质面试指导.pdf
│   │   ├── 06.调剂政策和流程解读和指导
│   │   │   └── 01.调剂政策和流程解读和指导.mp4
│   │   ├── 07.调剂信息搜集指导和备战指南
│   │   │   └── 调剂信息搜集指导和备战指南.mp4
│   │   ├── 08.【2轮】英语复试口语能力专项特训
│   │   │   ├── 英语口语训练1
│   │   │   │   ├── 英语口语训练1.mp4
│   │   │   │   └── 英语口语训练1.pdf
│   │   │   ├── 英语口语训练10
│   │   │   │   ├── 英语口语训练10.mp4
│   │   │   │   └── 英语口语训练10.pdf
│   │   │   ├── 英语口语训练11
│   │   │   │   ├── 英语口语训练11.mp4
│   │   │   │   └── 英语口语训练11.pdf
│   │   │   ├── 英语口语训练12
│   │   │   │   ├── 英语口语训练12.mp4
│   │   │   │   └── 英语口语训练12.pdf
│   │   │   ├── 英语口语训练13
│   │   │   │   ├── 英语口语训练13.mp4
│   │   │   │   └── 英语口语训练13.pdf
│   │   │   ├── 英语口语训练14
│   │   │   │   ├── 英语口语训练14.mp4
│   │   │   │   └── 英语口语训练14.pdf
│   │   │   ├── 英语口语训练15
│   │   │   │   ├── 英语口语训练15.mp4
│   │   │   │   └── 英语口语训练15.pdf
│   │   │   ├── 英语口语训练16
│   │   │   │   ├── 英语口语训练16.mp4
│   │   │   │   └── 英语口语训练16.pdf
│   │   │   ├── 英语口语训练17
│   │   │   │   ├── 英语口语训练17.mp4
│   │   │   │   └── 英语口语训练17.pdf
│   │   │   ├── 英语口语训练18
│   │   │   │   ├── 英语口语训练18.mp4
│   │   │   │   └── 英语口语训练18.pdf
│   │   │   ├── 英语口语训练19
│   │   │   │   ├── 英语口语训练19.mp4
│   │   │   │   └── 英语口语训练19.pdf
│   │   │   ├── 英语口语训练2
│   │   │   │   ├── 英语口语训练2.mp4
│   │   │   │   └── 英语口语训练2.pptx
│   │   │   ├── 英语口语训练20
│   │   │   │   ├── 英语口语训练20.mp4
│   │   │   │   └── 英语口语训练20.pdf
│   │   │   ├── 英语口语训练3
│   │   │   │   ├── 英语口语训练3.mp4
│   │   │   │   └── 英语口语训练3.pdf
│   │   │   ├── 英语口语训练4
│   │   │   │   ├── 英语口语训练4.mp4
│   │   │   │   └── 英语口语训练4.pdf
│   │   │   ├── 英语口语训练5
│   │   │   │   ├── 英语口语训练5.mp4
│   │   │   │   └── 英语口语训练5.pdf
│   │   │   ├── 英语口语训练6
│   │   │   │   ├── 英语口语训练6.mp4
│   │   │   │   └── 英语口语训练6.pdf
│   │   │   ├── 英语口语训练7
│   │   │   │   ├── 英语口语训练7.mp4
│   │   │   │   └── 英语口语训练7.pdf
│   │   │   ├── 英语口语训练8
│   │   │   │   ├── 英语口语训练8(1).pdf
│   │   │   │   ├── 英语口语训练8.mp4
│   │   │   │   └── 英语口语训练8.pdf
│   │   │   └── 英语口语训练9
│   │   │       ├── 英语口语训练9.mp4
│   │   │       └── 英语口语训练9.pdf
│   │   ├── 09.初试分数公布应对策略指导和阶段答疑
│   │   │   └── 初试分数公布应对策略指导和阶段答疑.mp4
│   │   ├── 10.公布应对政策指导和阶段答疑
│   │   │   └── 国家线公布应对政策指导和阶段答疑.mp4
│   │   └── 新东方复试就是这么简单.pdf
│   ├── 11.王道计算机复试系列
│   │   ├── 01.第一章
│   │   │   ├── [1.1.1]--1.1课程介绍.mp4
│   │   │   ├── [1.1.2]--1.2机试形式.mp4
│   │   │   ├── [1.1.3]--1.3工具推荐.mp4
│   │   │   └── [1.1.4]--1.4输入格式.mp4
│   │   ├── 02.第二章
│   │   │   ├── [1.2.1]--2.1枚举策略.mp4
│   │   │   ├── [1.2.2]--2.2图形排版.mp4
│   │   │   ├── [1.2.3]--2.3日期问题.mp4
│   │   │   └── [1.2.4]--2.4其他模拟.mp4
│   │   ├── 03.第三章
│   │   │   ├── 3.1基础排序.mp4
│   │   │   ├── 3.2扩展排序.mp4
│   │   │   ├── 3.3基础查找.mp4
│   │   │   └── 课件.pdf
│   │   ├── 04.第四章
│   │   │   ├── 4.1字符串介绍.mp4
│   │   │   ├── 4.2字符串操作.mp4
│   │   │   ├── 4.3字符串匹配.mp4
│   │   │   └── 课件.pdf
│   │   ├── 05.第五章
│   │   │   ├── 5.1向量.mp4
│   │   │   ├── 5.2队列.mp4
│   │   │   ├── 5.3栈.mp4
│   │   │   └── 课件.pdf
│   │   ├── 06.第六章
│   │   │   ├── 6.1进制转换.mp4
│   │   │   ├── 6.2GCDu0026LCM.mp4
│   │   │   ├── 6.3质数.mp4
│   │   │   ├── 6.4快速幂.mp4
│   │   │   ├── 6.5矩阵.mp4
│   │   │   ├── 6.6高精度整数.mp4
│   │   │   └── 课件.pdf
│   │   ├── 07.第七章
│   │   │   ├── 7.1简单贪心.mp4
│   │   │   ├── 7.2区间贪心.mp4
│   │   │   └── 课件.pdf
│   │   ├── 08.第八章
│   │   │   ├── 8.1递归.mp4
│   │   │   ├── 8.2全排列.mp4
│   │   │   ├── 8.3分治.mp4
│   │   │   └── 课件.pdf
│   │   ├── 09.第九章
│   │   │   ├── 9.1BFS.mp4
│   │   │   ├── 9.2DFS.mp4
│   │   │   └── 课件.pdf
│   │   ├── 10.第十章
│   │   │   ├── 10.1二叉树.mp4
│   │   │   ├── 10.2二叉排序树.mp4
│   │   │   ├── 10.3优先队列.mp4
│   │   │   ├── 10.4散列表.mp4
│   │   │   └── 课件.pdf
│   │   ├── 11.第十一章
│   │   │   ├── 11.1概述.mp4
│   │   │   ├── 11.2并查集.mp4
│   │   │   ├── 11.3最小生成树.mp4
│   │   │   ├── 11.4最短路径.mp4
│   │   │   ├── 11.5拓扑排序.mp4
│   │   │   ├── 11.6关键路径.mp4
│   │   │   └── 课件.pdf
│   │   ├── 12.第十二章
│   │   │   ├── 12.1递推求解.mp4
│   │   │   ├── 12.2最大连续子序列和.mp4
│   │   │   ├── 12.3最长递增子序列.mp4
│   │   │   ├── 12.4最长公共子序列.mp4
│   │   │   ├── 12.5背包问题.mp4
│   │   │   ├── 12.6结束语.mp4
│   │   │   └── 课件.pdf
│   │   └── 王道计算机复试-机试指南.pdf
│   ├── 12.2022【韦林】英语复试全程班
│   │   ├── 00.课件
│   │   │   ├── 2022复试听力口语课 --- 发音趴 .pdf.pdf
│   │   │   ├── 2022复试听力口语课 --- 语调趴.pdf.pdf
│   │   │   ├── 2022复试听力口语课 --- 发音趴2.pdf.pdf
│   │   │   ├── 2022复试听力口语课 --- 发音趴3.pdf.pdf
│   │   │   ├── 2022复试听力口语课 --- 即兴演讲趴.pdf.pdf
│   │   │   ├── 2022复试听力口语课 --- 基础问答趴.pdf.pdf
│   │   │   └── 2022复试听力口语课 --- 自我介绍趴.pdf.pdf
│   │   ├── 01. 22考研英语复试听力口语课 发音L1.mp4
│   │   ├── 02. 22考研英语复试听力口语课 发音L2.mp4
│   │   ├── 03. 22考研英语复试听力口语课 发音L23.mp4
│   │   ├── 04. 22考研英语复试听力口语课 发音L4.mp4
│   │   ├── 05. 22考研英语复试听力口语课 自我介绍L1.mp4
│   │   ├── 06. 22考研英语复试听力口语课 自我介绍L1.mp4
│   │   ├── 07. 22考研英语复试听力口语课 自我介绍L2.mp4
│   │   ├── 08. 22考研英语复试听力口语课 自我介绍L3.mp4
│   │   ├── 09.听力语调.mp4
│   │   ├── 10.面试问答L1.mp4
│   │   ├── 11.面试问答L2.mp4
│   │   ├── 12.面试问答L3.mp4
│   │   ├── 13.即兴演讲.mp4
│   │   └── 14.线上模拟.mp4
│   ├── 12.周思成复试
│   │   ├── 01.拼写和发音不是一对好朋友.mp4.mp4
│   │   ├── 02.考研复试口试（一）.mp4
│   │   ├── 03.从懵逼到顿悟，看这节课.mp4
│   │   ├── 04.考研复试口试（二）.mp4
│   │   ├── 05.辅音原来是干这事儿的！.mp4
│   │   ├── 06.考研复试口试（三）.mp4
│   │   ├── 07.爆破音pb相关练习.mp4
│   │   ├── 08.考研复试口试（四）.mp4
│   │   ├── 09.不要把sz想的太简单.mp4
│   │   ├── 10.考研复试口试（五）.mp4
│   │   ├── 11.完成两段超难练习你就升级了.mp4
│   │   ├── 12.考研复试口试（六）.mp4
│   │   ├── 13.传说中的舌位图也就这样.mp4
│   │   ├── 14.考研复试口试（七）.mp4
│   │   ├── 15.来一打“丝袜”.mp4
│   │   ├── 16.试口试（八）.mp4
│   │   ├── 17.请给我来一打“丝袜”2.mp4
│   │   ├── 18.考研复试口试（九）.mp4
│   │   ├── 19.搞定最后两个爆破音kg.mp4
│   │   ├── 20.考研复试口试（十）.mp4
│   │   ├── 21.搞定最后两个爆破音kg.mp4
│   │   ├── 22.考研复试口试（十一）.mp4
│   │   ├── 23.姥姥的声音与半元音.mp4
│   │   ├── 24.考研复试口试（十二）.mp4
│   │   ├── 25.一辈子都发不好的音aɪ.mp4
│   │   ├── 26.考研复试口试（十三）.mp4
│   │   ├── 27.最容易混淆的辅音们.mp4
│   │   ├── 28.考研复试口试（十四）.mp4
│   │   ├── 29.你一直都在乱读lr .mp4
│   │   ├── 30.考研复试口试（15） .mp4
│   │   ├── 31.两个读不对就土味的音.mp4
│   │   ├── 32.考研复试口试（十六）.mp4
│   │   ├── 33.辅音界的三大巨头.mp4
│   │   ├── 34.考研复试口试（十七）.mp4
│   │   ├── 35.读这个音，要做作到极致.mp4
│   │   ├── 36.考研复试口试（十八）.mp4
│   │   ├── 37.读这个音，要做作到极致2.mp4
│   │   ├── 38.考研复试口试（十九）.mp4
│   │   ├── 39.蛇精音！你给我站住！ (2).mp4
│   │   ├── 40.考研复试口试（二十）.mp4
│   │   ├── 增值服务
│   │   │   ├── 2.7.aac
│   │   │   ├── ThinkandGrowRichebook.pdf
│   │   │   ├── 外教demo
│   │   │   │   ├── 1.17.aac
│   │   │   │   ├── 1.17.docx
│   │   │   │   ├── 1.18..aac
│   │   │   │   ├── 1.18.docx
│   │   │   │   ├── 1.19.aac
│   │   │   │   ├── 1.19.docx
│   │   │   │   ├── 1.20.aac
│   │   │   │   ├── 1.20.docx
│   │   │   │   ├── 1.21.aac
│   │   │   │   ├── 1.21.docx
│   │   │   │   ├── 1.22.aac
│   │   │   │   ├── 1.22.docx
│   │   │   │   ├── 1.23.aac
│   │   │   │   ├── 1.23.docx
│   │   │   │   ├── 1.24.aac
│   │   │   │   ├── 1.24.docx
│   │   │   │   ├── 1.25.aac
│   │   │   │   ├── 1.25.docx
│   │   │   │   ├── 1.26.aac
│   │   │   │   ├── 1.26.docx
│   │   │   │   ├── 1.27.aac
│   │   │   │   ├── 1.27.docx
│   │   │   │   ├── 1.28.aac
│   │   │   │   ├── 1.28.docx
│   │   │   │   ├── 1.29.aac
│   │   │   │   └── 1.29.docx
│   │   │   ├── 开幕式.m4a
│   │   │   ├── 运动话题.m4a
│   │   │   ├── 系统口语S3L13.pptx
│   │   │   ├── 系统口语班S3L14.pptx
│   │   │   ├── 奥运吉祥物介绍.m4a
│   │   │   ├── 考研复试口试课件
│   │   │   │   ├── 跟读音频.mp3
│   │   │   │   ├── 系统口语班S3L1-3.pptx
│   │   │   │   ├── 系统口语班S3L10.pptx
│   │   │   │   ├── 系统口语班S3L11.pptx
│   │   │   │   ├── 系统口语班S3L12.pptx
│   │   │   │   ├── 系统口语班S3L4.pptx
│   │   │   │   ├── 系统口语班S3L5.pptx
│   │   │   │   ├── 系统口语班S3L6-7.pptx
│   │   │   │   ├── 系统口语班S3L8.pdf
│   │   │   │   ├── 系统口语班S3L8.pptx
│   │   │   │   ├── 系统口语班S3L9.pptx
│   │   │   │   └── 复试话题补充材料1-online-learning.docx
│   │   │   ├── 考研复试口试音频
│   │   │   │   ├── strength-压力管理.m4a
│   │   │   │   ├── strength-从过去的错误中学习.m4a
│   │   │   │   ├── strengths完整的一段.m4a
│   │   │   │   ├── strengths：接受挑战等四点.m4a
│   │   │   │   ├── weakness-公众演讲.m4a
│   │   │   │   ├── weakness-无法说不.m4a
│   │   │   │   ├── weakness-太关注细节.m4a
│   │   │   │   ├── 挑战-孤独.m4a
│   │   │   │   ├── 挑战-做研究.m4a
│   │   │   │   ├── 挑战-时间管理.m4a
│   │   │   │   ├── 最喜欢-讨厌的课程.m4a
│   │   │   │   ├── 读研计划-第一年.m4a
│   │   │   │   ├── 自我介绍-基本信息.m4a
│   │   │   │   ├── 自我介绍-未来计划.m4a
│   │   │   │   ├── 自我介绍-过去成就.m4a
│   │   │   │   ├── 读研原因-个人兴趣.m4a
│   │   │   │   ├── 读研原因-学术认可.m4a
│   │   │   │   ├── 读研原因-投资未来.m4a
│   │   │   │   ├── 读研计划-第二年第三年.m4a
│   │   │   │   ├── 读研原因-不仅为了一纸文凭.m4a
│   │   │   │   ├── 读研原因-提升职业选择和前景1.m4a
│   │   │   │   ├── 读研原因-提升职业选择和前景2.m4a
│   │   │   │   ├── 兴趣爱好.m4a
│   │   │   │   ├── 团队合作.m4a
│   │   │   │   ├── 大城市优点.m4a
│   │   │   │   ├── 大城市缺点.m4a
│   │   │   │   ├── 小地方优点.m4a
│   │   │   │   ├── 小地方缺点.m4a
│   │   │   │   ├── 最大的成就.m4a
│   │   │   │   ├── 最敬佩的人.m4a
│   │   │   │   ├── 理想的工作.m4a
│   │   │   │   ├── 介绍本科院校.m4a
│   │   │   │   ├── 如何管理压力.m4a
│   │   │   │   ├── 最重要的能力.m4a
│   │   │   │   ├── 谈论大学生活.m4a
│   │   │   │   ├── 如何度过春节？.m4a
│   │   │   │   ├── 曾经犯过的错误.m4a
│   │   │   │   ├── 为什么读书很重要.m4a
│   │   │   │   ├── 为什么选择本专业.m4a
│   │   │   │   ├── 为什么选择这所学校.m4a
│   │   │   │   ├── 成功学生必备的品质.m4a
│   │   │   │   └── 找合适的时机说的两段话.m4a
│   │   │   └── 系统口语班第三季（22寒假）.pdf
│   │   └── 往期赠送
│   │       ├── 2021版系统口语班第三季 周思成、太厚max【完毕】
│   │       │   ├── 01.系统口语第三季精讲1.mp4
│   │       │   ├── 02.系统口语第三季精讲1（美式）.mp4
│   │       │   ├── 03.系统口语第三季精讲2：从懵逼到顿悟，就这节课.mp4
│   │       │   ├── 04.系统口语第三季精讲2（美式）.mp4
│   │       │   ├── 05.系统口语第三季精讲3.mp4
│   │       │   ├── 06.系统口语第三季精讲3（美式）.mp4
│   │       │   ├── 07.系统口语第三季精讲4.mp4
│   │       │   ├── 08.系统口语第三季精讲4（美式）.mp4
│   │       │   ├── 09.系统口语第三季精讲5.mp4
│   │       │   ├── 10.系统口语第三季精讲5（美式）.mp4
│   │       │   ├── 11.系统口语第三季精讲6.mp4
│   │       │   ├── 12.系统口语第三季精讲6（美式）.mp4
│   │       │   ├── 13.系统口语第三季精讲7.mp4
│   │       │   ├── 14.系统口语第三季精讲7（美式）.mp4
│   │       │   ├── 15.系统口语第三季精讲8.mp4
│   │       │   ├── 16.系统口语第三季精讲8（美式）.mp4
│   │       │   ├── 17.系统口语第三季精讲9.mp4
│   │       │   ├── 18.系统口语第三季精讲9（美式）.mp4
│   │       │   ├── 19.系统口语第三季精讲10.mp4
│   │       │   ├── 20.系统口语第三季精讲10（美式）.mp4
│   │       │   ├── 21.系统口语第三季精讲11.mp4.mp4
│   │       │   ├── 22.系统口语第三季精讲11（美式）.mp4
│   │       │   ├── 23.系统口语第三季精讲12.mp4
│   │       │   ├── 24.系统口语第三季精讲12（美式）.mp4
│   │       │   ├── 25.系统口语第三季精讲13.mp4
│   │       │   ├── 25.系统口语第三季精讲13（美式）.mp4
│   │       │   ├── 27.系统口语第三季精讲14（美式）.mp4
│   │       │   ├── 28.系统口语第三季精讲14.mp4
│   │       │   ├── 29.系统口语第三季精讲15.mp4
│   │       │   ├── 30.系统口语第三季精讲15（美式）.mp4
│   │       │   ├── 31.系统口语第三季精讲16.mp4
│   │       │   ├── 32.系统口语第三季精讲16（美式）.mp4
│   │       │   ├── 33.系统口语第三季精讲17.mp4
│   │       │   ├── 34.系统口语第三季精讲17（美式）.mp4
│   │       │   ├── 35.系统口语第三季精讲18.mp4
│   │       │   ├── 36.系统口语第三季精讲18（美式）.mp4
│   │       │   ├── 37.系统口语第三季精讲19.mp4
│   │       │   ├── 38.系统口语第三季精讲19（美式）.mp4
│   │       │   ├── 39.系统口语第三季精讲20.mp4
│   │       │   ├── 40.系统口语第三季精讲20（美式）： l及r的练习+结课....mp4
│   │       │   ├── 口语增值服务
│   │       │   │   ├── 美式课件
│   │       │   │   │   ├── Angelina Jordan - Fly Me To The Moon - The View 2014【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..mp4
│   │       │   │   │   ├── 对话【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..mp3
│   │       │   │   │   ├── 系统口语班第三季2-01.【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】.pptx
│   │       │   │   │   ├── 系统口语班第三季2-02【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..pptx
│   │       │   │   │   ├── 系统口语班第三季2-03【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..pptx
│   │       │   │   │   ├── 系统口语班第三季2-04.【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】.pptx
│   │       │   │   │   ├── 系统口语班第三季2-05【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..pptx
│   │       │   │   │   ├── 系统口语班第三季2-06【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..pptx
│   │       │   │   │   ├── 系统口语班第三季2-07【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..pptx
│   │       │   │   │   ├── 系统口语班第三季2-08【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..pptx
│   │       │   │   │   ├── 系统口语班第三季2-09【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..pptx
│   │       │   │   │   ├── 系统口语班第三季2-10【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..pptx
│   │       │   │   │   ├── 系统口语班第三季2-11【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..pptx
│   │       │   │   │   ├── 系统口语班第三季2-12(1【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】.).pptx
│   │       │   │   │   ├── 系统口语班第三季2-12【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..pptx
│   │       │   │   │   ├── 系统口语班第三季2-13(【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】.1).pptx
│   │       │   │   │   ├── 系统口语班第三季2-13【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..pptx
│   │       │   │   │   ├── 系统口语班第三季2-14【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..pptx
│   │       │   │   │   └── 系统口语班第三季2-15【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..pptx
│   │       │   │   └── 英式音频
│   │       │   │       ├── 1-01 Introduction【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..mp3
│   │       │   │       ├── 1-02 Track 1.2【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..mp3
│   │       │   │       ├── 1-03 Track 1.3【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..mp3
│   │       │   │       ├── 1-10 Track 3.1【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..mp3
│   │       │   │       ├── 1-11 Track 3.2【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..mp3
│   │       │   │       ├── 1-17 Track 4.1【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..mp3
│   │       │   │       ├── 1-23 Track 5.1【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..mp3
│   │       │   │       ├── 1-25 Track 5.3【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..mp3
│   │       │   │       ├── 1-54 Track 10.2【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..mp3
│   │       │   │       ├── 1-69 Track 13.2【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..mp3
│   │       │   │       ├── @eaDir
│   │       │   │       │   ├── 1-01 Introduction【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..mp3
│   │       │   │       │   │   └── 01APIC_00.jpg
│   │       │   │       │   ├── 1-01 Introduction【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..mp3@SynoEAStream
│   │       │   │       │   ├── 1-02 Track 1.2【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..mp3
│   │       │   │       │   │   └── 01APIC_00.jpg
│   │       │   │       │   ├── 1-02 Track 1.2【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..mp3@SynoEAStream
│   │       │   │       │   ├── 1-03 Track 1.3【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..mp3
│   │       │   │       │   │   └── 01APIC_00.jpg
│   │       │   │       │   ├── 1-03 Track 1.3【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..mp3@SynoEAStream
│   │       │   │       │   ├── 1-10 Track 3.1【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..mp3
│   │       │   │       │   │   └── 01APIC_00.jpg
│   │       │   │       │   ├── 1-10 Track 3.1【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..mp3@SynoEAStream
│   │       │   │       │   ├── 1-11 Track 3.2【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..mp3
│   │       │   │       │   │   └── 01APIC_00.jpg
│   │       │   │       │   ├── 1-11 Track 3.2【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..mp3@SynoEAStream
│   │       │   │       │   ├── 1-17 Track 4.1【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..mp3
│   │       │   │       │   │   └── 01APIC_00.jpg
│   │       │   │       │   ├── 1-17 Track 4.1【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..mp3@SynoEAStream
│   │       │   │       │   ├── 1-23 Track 5.1【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..mp3
│   │       │   │       │   │   └── 01APIC_00.jpg
│   │       │   │       │   ├── 1-23 Track 5.1【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..mp3@SynoEAStream
│   │       │   │       │   ├── 1-25 Track 5.3【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..mp3
│   │       │   │       │   │   └── 01APIC_00.jpg
│   │       │   │       │   ├── 1-25 Track 5.3【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..mp3@SynoEAStream
│   │       │   │       │   ├── 1-54 Track 10.2【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..mp3
│   │       │   │       │   │   └── 01APIC_00.jpg
│   │       │   │       │   ├── 1-54 Track 10.2【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..mp3@SynoEAStream
│   │       │   │       │   ├── 1-69 Track 13.2【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..mp3
│   │       │   │       │   │   └── 01APIC_00.jpg
│   │       │   │       │   ├── 1-69 Track 13.2【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..mp3@SynoEAStream
│   │       │   │       │   ├── eng_pron_in_use_inter_1_34.【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】.mp3
│   │       │   │       │   │   └── 01APIC_00.jpg
│   │       │   │       │   ├── eng_pron_in_use_inter_1_34.【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】.mp3@SynoEAStream
│   │       │   │       │   ├── eng_pron_in_use_inter_1_35.【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】.mp3
│   │       │   │       │   │   └── 01APIC_00.jpg
│   │       │   │       │   ├── eng_pron_in_use_inter_1_35.【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】.mp3@SynoEAStream
│   │       │   │       │   ├── eng_pron_in_use_inter_1_42【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..mp3
│   │       │   │       │   │   └── 01APIC_00.jpg
│   │       │   │       │   ├── eng_pron_in_use_inter_1_42【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..mp3@SynoEAStream
│   │       │   │       │   ├── eng_pron_in_use_inter_1_48.【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】.mp3
│   │       │   │       │   │   └── 01APIC_00.jpg
│   │       │   │       │   ├── eng_pron_in_use_inter_1_48.【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】.mp3@SynoEAStream
│   │       │   │       │   ├── eng_pron_in_use_inter_1_58.【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】.mp3
│   │       │   │       │   │   └── 01APIC_00.jpg
│   │       │   │       │   ├── eng_pron_in_use_inter_1_58.【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】.mp3@SynoEAStream
│   │       │   │       │   ├── eng_pron_in_use_inter_1_68.【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】.mp3
│   │       │   │       │   │   └── 01APIC_00.jpg
│   │       │   │       │   └── eng_pron_in_use_inter_1_68.【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】.mp3@SynoEAStream
│   │       │   │       ├── eng_pron_in_use_inter_1_34.【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】.mp3
│   │       │   │       ├── eng_pron_in_use_inter_1_35.【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】.mp3
│   │       │   │       ├── eng_pron_in_use_inter_1_42【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..mp3
│   │       │   │       ├── eng_pron_in_use_inter_1_48.【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】.mp3
│   │       │   │       ├── eng_pron_in_use_inter_1_58.【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】.mp3
│   │       │   │       └── eng_pron_in_use_inter_1_68.【复试必加QQ群618821714，微信1514266347，微信公众号【一研为定】】.mp3
│   │       │   └── 系统口语班第三季（21寒假）.pdf
│   │       └── 2021版系统口语班第四季【21春】
│   │           ├── 01.系统口语第四季精讲1.mp4
│   │           ├── 02.系统口语第四季精讲1（美式）.mp4
│   │           ├── 03.系统口语第四季精讲2：细节是如何炼成的.mp4
│   │           ├── 04.系统口语第四季精讲2（美式）.mp4
│   │           ├── 05.系统口语第四季精讲3.mp4
│   │           ├── 06.系统口语第四季精讲3（美式）.mp4
│   │           ├── 07.系统口语第四季精讲4.mp4
│   │           ├── 08.系统口语第四季精讲4（美式）.mp4
│   │           ├── 09.系统口语第四季精讲5.mp4
│   │           ├── 10.系统口语第四季精讲5（美式）.mp4
│   │           ├── 11.系统口语第四季精讲6.mp4
│   │           ├── 12.系统口语第四季精讲6（美式）.mp4
│   │           ├── 13.系统口语第四季精讲7.mp4
│   │           ├── 14.系统口语第四季精讲7（美式）.mp4
│   │           ├── 15.系统口语第四季精讲8：可以管98%重音的规则.mp4
│   │           ├── 16.系统口语第四季精讲8（美式）_.mp4
│   │           ├── 17.系统口语第四季精讲9（美式）.mp4
│   │           ├── 18.系统口语第四季精讲9.mp4.mp4
│   │           ├── 19.系统口语第四季精讲10.mp4
│   │           ├── 20系统口语第四季精讲10（美式）.mp4
│   │           ├── 21.系统口语第四季精讲11.mp4
│   │           ├── 22.系统口语第四季精讲11（美式）：重读的句子练习（1）.mp4
│   │           ├── 23.系统口语第四季精讲12.mp4
│   │           ├── 24.系统口语第四季精讲12（美式）_.mp4
│   │           ├── 25系统口语第四季精讲13_.mp4
│   │           ├── 26.系统口语第四季精讲13（美式）_.mp4
│   │           ├── 27.系统口语第四季精讲14_.mp4
│   │           ├── 28.系统口语第四季精讲14（美式）_.mp4
│   │           ├── 29.系统口语第四季精讲15_.mp4
│   │           ├── 30.系统口语第四季精讲15（美式）_.mp4
│   │           ├── 群内音频
│   │           │   ├── 2-13 Track 22.1.mp3
│   │           │   ├── 2-14 Track 22.2.mp3
│   │           │   ├── 2-16 Track 23a.mp3
│   │           │   ├── 2-17 Track 23b.mp3
│   │           │   ├── 2-18 Track 23c.mp3
│   │           │   ├── 2-21 Track 23.2.mp3
│   │           │   ├── 2-23 Track 24b.mp3
│   │           │   ├── 2-24 Track 24c.mp3
│   │           │   ├── 2-30 Track 25b.mp3
│   │           │   ├── 2-31 Track 25c.mp3
│   │           │   ├── 2-32 Track 25.2.mp3
│   │           │   ├── @eaDir
│   │           │   │   ├── 2-13 Track 22.1.mp3
│   │           │   │   │   └── 01APIC_00.jpg
│   │           │   │   ├── 2-13 Track 22.1.mp3@SynoEAStream
│   │           │   │   ├── 2-14 Track 22.2.mp3
│   │           │   │   │   └── 01APIC_00.jpg
│   │           │   │   ├── 2-14 Track 22.2.mp3@SynoEAStream
│   │           │   │   ├── 2-16 Track 23a.mp3
│   │           │   │   │   └── 01APIC_00.jpg
│   │           │   │   ├── 2-16 Track 23a.mp3@SynoEAStream
│   │           │   │   ├── 2-17 Track 23b.mp3
│   │           │   │   │   └── 01APIC_00.jpg
│   │           │   │   ├── 2-17 Track 23b.mp3@SynoEAStream
│   │           │   │   ├── 2-18 Track 23c.mp3
│   │           │   │   │   └── 01APIC_00.jpg
│   │           │   │   ├── 2-18 Track 23c.mp3@SynoEAStream
│   │           │   │   ├── 2-21 Track 23.2.mp3
│   │           │   │   │   └── 01APIC_00.jpg
│   │           │   │   ├── 2-21 Track 23.2.mp3@SynoEAStream
│   │           │   │   ├── 2-23 Track 24b.mp3
│   │           │   │   │   └── 01APIC_00.jpg
│   │           │   │   ├── 2-23 Track 24b.mp3@SynoEAStream
│   │           │   │   ├── 2-24 Track 24c.mp3
│   │           │   │   │   └── 01APIC_00.jpg
│   │           │   │   ├── 2-24 Track 24c.mp3@SynoEAStream
│   │           │   │   ├── 2-30 Track 25b.mp3
│   │           │   │   │   └── 01APIC_00.jpg
│   │           │   │   ├── 2-30 Track 25b.mp3@SynoEAStream
│   │           │   │   ├── 2-31 Track 25c.mp3
│   │           │   │   │   └── 01APIC_00.jpg
│   │           │   │   ├── 2-31 Track 25c.mp3@SynoEAStream
│   │           │   │   ├── 2-32 Track 25.2.mp3
│   │           │   │   │   └── 01APIC_00.jpg
│   │           │   │   ├── 2-32 Track 25.2.mp3@SynoEAStream
│   │           │   │   ├── Track 26.2.mp3
│   │           │   │   │   └── 01APIC_00.jpg
│   │           │   │   ├── Track 26.2.mp3@SynoEAStream
│   │           │   │   ├── Track 26.3.mp3
│   │           │   │   │   └── 01APIC_00.jpg
│   │           │   │   ├── Track 26.3.mp3@SynoEAStream
│   │           │   │   ├── Track 26a.mp3
│   │           │   │   │   └── 01APIC_00.jpg
│   │           │   │   ├── Track 26a.mp3@SynoEAStream
│   │           │   │   ├── Track 26b.mp3
│   │           │   │   │   └── 01APIC_00.jpg
│   │           │   │   ├── Track 26b.mp3@SynoEAStream
│   │           │   │   ├── Track 26c.mp3
│   │           │   │   │   └── 01APIC_00.jpg
│   │           │   │   ├── Track 26c.mp3@SynoEAStream
│   │           │   │   ├── eng_pron_in_use_inter_2_41.mp3
│   │           │   │   │   └── 01APIC_00.jpg
│   │           │   │   └── eng_pron_in_use_inter_2_41.mp3@SynoEAStream
│   │           │   ├── Track 26.2.mp3
│   │           │   ├── Track 26.3.mp3
│   │           │   ├── Track 26a.mp3
│   │           │   ├── Track 26b.mp3
│   │           │   ├── Track 26c.mp3
│   │           │   ├── eng_pron_in_use_inter_2_41.mp3
│   │           │   └── 英式音频
│   │           │       ├── @eaDir
│   │           │       │   ├── eng_pron_in_use_inter_2_05.mp3
│   │           │       │   │   └── 01APIC_00.jpg
│   │           │       │   ├── eng_pron_in_use_inter_2_05.mp3@SynoEAStream
│   │           │       │   ├── eng_pron_in_use_inter_2_06.mp3
│   │           │       │   │   └── 01APIC_00.jpg
│   │           │       │   ├── eng_pron_in_use_inter_2_06.mp3@SynoEAStream
│   │           │       │   ├── eng_pron_in_use_inter_2_10.mp3
│   │           │       │   │   └── 01APIC_00.jpg
│   │           │       │   └── eng_pron_in_use_inter_2_10.mp3@SynoEAStream
│   │           │       ├── eng_pron_in_use_inter_2_05.mp3
│   │           │       ├── eng_pron_in_use_inter_2_06.mp3
│   │           │       └── eng_pron_in_use_inter_2_10.mp3
│   │           ├── 英式课件
│   │           │   └── 系统口语班（21第四季）.pdf
│   │           ├── 英式音频
│   │           │   ├── @eaDir
│   │           │   │   ├── eng_pron_in_use_inter_2_05【英语能力课程必加微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..mp3
│   │           │   │   │   └── 01APIC_00.jpg
│   │           │   │   ├── eng_pron_in_use_inter_2_05【英语能力课程必加微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..mp3@SynoEAStream
│   │           │   │   ├── eng_pron_in_use_inter_2_06【英语能力课程必加微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..mp3@SynoEAStream
│   │           │   │   ├── eng_pron_in_use_inter_2_10【英语能力课程必加微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..mp3
│   │           │   │   │   └── 01APIC_00.jpg
│   │           │   │   └── eng_pron_in_use_inter_2_10【英语能力课程必加微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..mp3@SynoEAStream
│   │           │   ├── eng_pron_in_use_inter_2_05【英语能力课程必加微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..mp3
│   │           │   ├── eng_pron_in_use_inter_2_06【英语能力课程必加微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..mp3
│   │           │   └── eng_pron_in_use_inter_2_10【英语能力课程必加微信1514266347，微信公众号【一研为定】】..mp3
│   │           ├── 系统口语第四季精讲16（美式）_.mp4
│   │           ├── 系统口语第四季精讲17_.mp4
│   │           ├── 系统口语第四季精讲17（美式）_.mp4
│   │           ├── 系统口语第四季精讲18_.mp4
│   │           ├── 系统口语第四季精讲18（美式）：can的弱读和篇章练习_.mp4
│   │           └── 系统口语第四季精讲19_.mp4
│   ├── 13.2022【宋逸轩】考研英语复试全程班
│   │   ├── 00.课件
│   │   │   ├── 22考研英语复试第4课－自由问答.pdf
│   │   │   ├── 22考研复试口语第三课.pdf
│   │   │   ├── 22考研复试口语第二课.pdf
│   │   │   ├── 22考研英语复试第一课.pdf
│   │   │   ├── 22复试口语第二课补充讲义.pdf
│   │   │   ├── 工作介绍.pdf
│   │   │   ├── 常见证书.pdf
│   │   │   ├── 爱好与运动.pdf
│   │   │   ├── 复试口语第5课.pdf
│   │   │   ├── 第一讲补充讲义 .pdf
│   │   │   ├── 高级口语词替换.pdf
│   │   │   ├── 口语表达素材积累.pdf
│   │   │   ├── 口语常用逻辑连接词.pdf
│   │   │   ├── 常用句式及补充词汇.pdf
│   │   │   ├── 群福利－音标重难点.pdf
│   │   │   ├── “口语小味精”－宋逸轩.pdf
│   │   │   ├── 复试口语：话题阐述之补充资料.pdf
│   │   │   ├── 复试口语描述性格个性的英语词汇.pdf
│   │   │   ├── 直播课＋群内练习＋福利是什么？.pdf
│   │   │   └── 复试口语资料之：名著中的经典形象描写 .pdf
│   │   ├── 01. 复试面试全掌握及良好口语初印象.mp4
│   │   ├── 01.群内音频
│   │   │   ├── 01.1.26日补充语音
│   │   │   │   ├── 2022-1-25音频标准示范.mp3
│   │   │   │   ├── 5个句子的连读爆破等语音现象示范.m4a
│   │   │   │   ├── 宋逸轩朗读飞鸟集Day 5(1).m4a
│   │   │   │   └── 讲解一下语音现象之“h”的击穿.m4a
│   │   │   ├── 02.2月8日补充语音
│   │   │   │   ├── 2022-1-4 两个示范版本的讲解.m4a
│   │   │   │   ├── 393.MP4
│   │   │   │   ├── 412.MP4
│   │   │   │   ├── Certificates and Honors 示范.m4a
│   │   │   │   ├── Certificates and Honors 讲解.m4a
│   │   │   │   ├── Hometown +School & Major版本1.m4a
│   │   │   │   ├── Hometown +School & Major版本2.m4a
│   │   │   │   ├── 自我介绍name+age的两个版本的讲解.m4a
│   │   │   │   ├── 第一个版本示范 （全部开场句+简洁版介绍）.m4a
│   │   │   │   ├── 五个绕口令句子朗读.m4a
│   │   │   │   ├── 第二个版本（一句开场+ 多一句支撑句的介绍）.m4a
│   │   │   │   ├── 五个绕口令句子的讲解.m4a
│   │   │   │   └── 讲解一下语音现象之“h”的击穿.m4a
│   │   │   ├── 03.2月16日补充音频
│   │   │   │   ├── 9-10点示范.m4a
│   │   │   │   ├── 9-10点讲解.m4a
│   │   │   │   ├── Character and personality 示范.m4a
│   │   │   │   ├── Character and personality 讲解.m4a
│   │   │   │   ├── hobby的示范.m4a
│   │   │   │   └── hobby的讲解.m4a
│   │   │   ├── 04.2月20日补充音频
│   │   │   │   ├── 自由问答1 hobby示范.m4a
│   │   │   │   ├── 自由问答1hobby讲解.m4a
│   │   │   │   ├── 自由问答2 traveling 音频示范.m4a
│   │   │   │   ├── 复试朗诵段落之音频示范 -宋逸轩.m4a
│   │   │   │   └── 复试中的朗诵怎么办？讲解 -宋逸轩.m4a
│   │   │   ├── 05.2月24日补充语音
│   │   │   │   ├── family音频示范（主题句+支撑句-原因-细节描述+逻辑分层）.m4a
│   │   │   │   ├── 自由问答 3 benefits of traveling 音频示范.m4a
│   │   │   │   ├── 口译与视译训练的讲解-宋逸轩.mp4
│   │   │   │   ├── “和父母住一起”的好坏示范1.m4a
│   │   │   │   ├── “和父母住一起”的好坏示范2.m4a
│   │   │   │   ├── 讲在今天话题示范之前的重要两点.m4a
│   │   │   │   ├── “家庭周末做什么”话题的讲解示范.m4a
│   │   │   │   ├── 关于“家乡”等问题的模板性讲解与示范.m4a
│   │   │   │   └── 关于“家乡”等五个问题的延展性讲解与示范.m4a
│   │   │   ├── 06.3月2日补充音频
│   │   │   │   ├── 关于“读研期间的计划-规划”示范讲解.m4a
│   │   │   │   ├── “学校”话题的扩展性思路和句型讲解+对最近入群同学的重要提醒.m4a
│   │   │   │   ├── 关于“学校”等四个话题的固定模板讲解.m4a
│   │   │   │   └── “最喜欢的科目”等共三个问题的示范音频讲解.m4a
│   │   │   ├── 07.3月3日补充音频
│   │   │   │   ├── 第一次“自我介绍”考核-配套讲解音频的补充版.m4a
│   │   │   │   ├── “为什么选择考研”的几个思路的示范与讲解.m4a
│   │   │   │   ├── 群内第一次“自我介绍”考核的反馈文档配套音频.m4a
│   │   │   │   └── “为什么选这个专业”“为什么换专业”的讲解与示范.m4a
│   │   │   ├── 12-28日分享内容之说明.m4a
│   │   │   ├── 2022-1-3口语句子音频1.m4a
│   │   │   ├── 2022-1-3口语句子音频2.m4a
│   │   │   ├── 2022-1-5的小单词小句子音频.m4a
│   │   │   ├── 21-12-28句子示范.m4a
│   │   │   ├── 22-1-9句子示范.m4a
│   │   │   ├── 纠错1-1.m4a
│   │   │   ├── 纠错1-2.m4a
│   │   │   ├── 飞鸟集片段-宋逸轩(1).m4a
│   │   │   ├── 卷舌音作业讲解+咬舌音讲解.m4a
│   │   │   ├── 宋逸轩朗读飞鸟集  1.m4a
│   │   │   ├── 宋逸轩朗读飞鸟集2.m4a
│   │   │   ├── 宋逸轩朗读飞鸟集Day 3(1).m4a
│   │   │   ├── 卷舌音和英美音差异的讲解.m4a
│   │   │   └── 语音第三个重难点讲解：一排难读的词汇.m4a
│   │   ├── 02.与众不同的英文自我介绍（1月28日版，官方说后续会重新开课）.mp4
│   │   ├── 03.天马行空的多样问答如何应对（2月8日）.mp4
│   │   ├── 04.自由问答-如何流利且有逻辑的对答如流（2月18日）.mp4
│   │   └── 05. 自如应对日常话题和社会热点话题.mp4
│   ├── 13.【医考帮】全程班
│   │   ├── 01.202231 上午 王涵老师 英语 复试基础（01）.mp4
│   │   ├── 02.202231 上午 王涵老师 英语 复试基础（02）.mp4
│   │   ├── 03.202231 上午 王涵老师 英语 复试基础（03）.mp4
│   │   ├── 04.202231 上午 王涵老师 英语 复试基础（04）.mp4
│   │   ├── 05.202231 下午 王涵老师 英语 复试基础（01）.mp4
│   │   ├── 06.202231 下午 王涵老师 英语 复试基础及自我介绍（02）.mp4
│   │   ├── 07.202231 下午 王涵老师 英语 复试自我介绍（03）.mp4
│   │   ├── 08.202231 下午 王涵老师 英语 复试自我介绍（04）.mp4
│   │   ├── 09.202231 晚 王涵老师 英语 复试听力（01）.mp4
│   │   ├── 10.202231 晚 王涵老师 英语 复试听力（02）.mp4
│   │   ├── 11.202231 晚 王涵老师 英语 复试听力（03）.mp4
│   │   ├── 12.202231 晚 王涵老师 英语 复试听力（04）.mp4
│   │   ├── 13.202233 上午 闫晨老师 复试英语 词汇（01）.mp4
│   │   ├── 14.202233 上午 闫晨老师 复试英语 词汇（02）.mp4
│   │   ├── 15.202233 上午 闫晨老师 复试英语 词汇（03）.mp4
│   │   ├── 16.202233 上午 闫晨老师 复试英语 词汇（04）.mp4
│   │   ├── 17.202233 上午 闫晨老师 复试英语 词汇（05）.mp4
│   │   ├── 18.202233 上午 闫晨老师 复试英语 词汇（06）.mp4
│   │   ├── 19.202233 上午 闫晨老师 复试英语 词汇（07）.mp4
│   │   ├── 20.202234 上午 闫晨老师 复试英语 词汇（01）mp4.mp4
│   │   ├── 21.202234 上午 闫晨老师 复试英语 词汇（02）mp4.mp4
│   │   ├── 22.202234 上午 闫晨老师 复试英语 词汇（03）mp4.mp4
│   │   ├── 23.202234 上午 闫晨老师 复试英语 词汇（04）mp4.mp4
│   │   ├── 24.202234 上午 闫晨老师 复试英语 词汇（05）mp4.mp4
│   │   ├── 25.202234 上午 闫晨老师 复试英语 词汇（06）mp4.mp4
│   │   ├── 26.202234 下午 闫晨老师 复试英语 翻译（01）mp4.mp4
│   │   ├── 27.202234 下午 闫晨老师 复试英语 翻译（02）mp4.mp4
│   │   ├── 28.202234 下午 闫晨老师 复试英语 翻译（03）mp4.mp4
│   │   ├── 29.202234 下午 闫晨老师 复试英语 翻译（04）mp4.mp4
│   │   ├── 30.202234 下午 闫晨老师 复试英语 翻译（05）mp4.mp4
│   │   └── 31.202234 下午 闫晨老师 复试英语 翻译（06）mp4.mp4
│   ├── 14.橙啦复试精讲班
│   │   ├── 复试精讲班
│   │   │   └── 1.考研复试大揭秘【陪你从复试到研一】.mp4
│   │   ├── 复试综合面试
│   │   │   ├── 05.复试材料准备.mp4
│   │   │   ├── 06.考研复试相关常见问题的回答1.ev1.flv
│   │   │   ├── 07.考研复试相关常见问题的回答2.ev1.flv
│   │   │   ├── 1.复试综述（复试避坑指南）.mp4
│   │   │   ├── 2.面试基本礼仪.ev1.flv
│   │   │   ├── 3.远程复试注意事项.ev1.flv
│   │   │   └── 4.复试简历制作指南.mp4
│   │   └── 复试英语能力提升
│   │       ├── 01.复试口语考场锦囊（复试常用词汇）.mp4
│   │       ├── 02.复试英语自我介绍.ev1.flv
│   │       ├── 03.复试英语自我介绍.ev1.flv
│   │       └── 复试口语讲义
│   │           ├── 复试口语讲义.pdf
│   │           └── 复试英语自我介绍讲义.pdf
│   ├── 15.2022【高教社】复试全程班
│   │   ├── 复试调剂
│   │   │   └── 复试概述和复习策略.mp4
│   │   └── 英语口语指导
│   │       ├── 2022考研复试口语讲义.pdf
│   │       ├── 复试英语口语指导1.mp4
│   │       └── 复试英语口语指导2.mp4
│   ├── 15.牛佳琪复试弟子班
│   │   ├── 复试
│   │   │   ├── 复试英语1.flv
│   │   │   ├── 综合面试1.flv
│   │   │   ├── 复试英语2.flv
│   │   │   └── 综合面试2.flv
│   │   └── 复试&调剂指导-直播-20220115
│   │       ├── 02.复试&调剂指导2.mp4
│   │       ├── 07.复试&调剂指导3.mp4
│   │       └── 复试&调剂指导1.flv
│   ├── 16.2022文都复试特训班
│   │   ├── 00.课件
│   │   │   ├── 002-文都网校2022考研复试口语特训讲义-问答技巧（程思斐）.pdf
│   │   │   ├── 003-文都网校2022考研复试口语特训讲义-英文自我介绍（程思斐）.pdf
│   │   │   ├── 004-文都网校2022考研复试口语特训讲义-听力（程思斐）.pdf
│   │   │   ├── 005-文都网校2022考研复试口语特训讲义-翻译（程思斐）.pdf
│   │   │   └── 文都网校2022考研复试口语特训讲义（程思斐）.pdf
│   │   ├── 01.考研复试-英语口语（直播中）
│   │   │   ├── 001-22考研复试英语口语精讲（1）【直播】2月13日.mp4
│   │   │   ├── 002-22考研复试英语口语精讲（2）【直播】2月15日.mp4
│   │   │   ├── 003-22考研复试英语口语精讲（3）【直播】2月17日.mp4
│   │   │   ├── 004-22考研复试英语口语精讲（4）【直播】2月21日.mp4
│   │   │   ├── 005-22考研复试英语口语精讲（5）【直播】2月23日.mp4
│   │   │   └── 006-22考研复试英语口语精讲（6）【直播】2月28日.mp4
│   │   ├── 02.综合面试流程指导（已完结）
│   │   │   ├── 01-2022考研复试面试之复试的基本信息（1）（刘哲）.mp4
│   │   │   ├── 02-2022考研复试面试之复试的基本信息（2）.mp4
│   │   │   ├── 03-2022考研复试面试之综合面试常见问题分析及应对（1）.mp4
│   │   │   ├── 04-2022考研复试面试之综合面试常见问题分析及应对（2）.mp4
│   │   │   └── 05-2022考研复试面试之综合面试常见问题分析及应对（3）和调剂.mp4
│   │   ├── 03.任燕翔复试全程
│   │   │   ├── 001-22考研复试政治精讲（1）【直播】2月26日.mp4
│   │   │   ├── 002-22考研复试政治精讲（2）【直播】2月27日.mp4
│   │   │   ├── 003-22考研复试政治精讲（3）【直播】3月4日.mp4
│   │   │   ├── 004-22考研复试政治精讲（4）【直播】3月5日.mp4
│   │   │   ├── 005-22考研复试政治精讲（5）【直播】3月6日.mp4
│   │   │   ├── 006-22考研复试政治精讲（6）【直播】3月7日.mp4
│   │   │   └── 文都网校2022考研政治复试课程讲义-任燕翔.pdf
│   │   ├── 04.综合面试实战案例
│   │   │   └── 22考研复试综合面试实战技巧【直播】2月27日.mp4
│   │   └── 专业课复试指导
│   │       ├── 001-22考研复试专业课复试指导（1）.mp4
│   │       └── 002-22考研复试专业课复试指导（2）.mp4
│   ├── 17.【一笑而过腿姐】复试全程班
│   │   ├── 00.课件
│   │   │   ├── 2022考研复试英语基本问题.pdf
│   │   │   ├── 第六节 2022考研复试英语.pdf
│   │   │   ├── 第一节 2022考研复试高分秘.pdf
│   │   │   ├── 第七节 2022考研复试英语基本问题.pdf
│   │   │   ├── 第八节 22考研复试英语基本问题高分思路.pdf
│   │   │   ├── 第二节 简历制作&修改.pdf
│   │   │   ├── 第三节 复试实战篇.pdf
│   │   │   ├── 第五节 调剂那些事儿.pdf
│   │   │   ├── 第一节 高适配复试的论文阅读法.pdf
│   │   │   ├── 第四节 复试常见问题：应答技巧与避雷指南.pdf
│   │   │   ├── 模拟复试1 自我介绍.pdf
│   │   │   ├── 模拟复试2 英语面试较难问题.pdf
│   │   │   ├── 模拟复试3 现场问答.pdf
│   │   │   ├── 模拟复试4 22复试英语“核心问题”的高分回答思路.pdf
│   │   │   ├── 模拟复试5 英语面试不同点.pdf
│   │   │   ├── 模拟复试6 联系研招办.pdf
│   │   │   ├── 个人简历模板1(1).pdf
│   │   │   ├── 个人简历模板1.docx
│   │   │   ├── 个人简历模板1.pdf
│   │   │   ├── 个人简历模板2.docx
│   │   │   ├── 个人简历模板2.pdf
│   │   │   ├── 个人简历模板3(1).pdf
│   │   │   ├── 个人简历模板3.docx
│   │   │   ├── 个人简历模板3.pdf
│   │   │   ├── 个人简历模板4(1).pdf
│   │   │   ├── 个人简历模板4.docx
│   │   │   ├── 个人简历模板4.pdf
│   │   │   ├── 考研复试加分秘籍(1).pdf
│   │   │   └── 考研复试加分秘籍.pdf
│   │   ├── 01.复试与调剂指南
│   │   │   ├── 01.22考研复试高分秘籍.mp4
│   │   │   ├── 02.22考研复试抢占先机（含简历制作、撰写指导）.mp4
│   │   │   ├── 03.复试综合指导：专业课、面试、礼仪.mp4
│   │   │   ├── 04.复试常见问题：应答技巧与避雷指南.mp4
│   │   │   ├── 05.复试调剂攻略：调剂信息收集渠道、不同院校调剂规则、调剂注意事项（上）.mp4
│   │   │   ├── 06.复试调剂攻略：调剂信息收集渠道、不同院校调剂规则、调剂注意事项（下）.mp4
│   │   │   ├── 07.英语自我介绍(1).mp4
│   │   │   ├── 07.英语自我介绍.mp4
│   │   │   ├── 08.复试英语常规问题的高分思路（1）.mp4
│   │   │   └── 09.复试英语常规问题的高分思路（2）.mp4
│   │   ├── 02.复试现场模拟
│   │   │   ├── 01.模拟复试①：自我介绍.mp4
│   │   │   ├── 02.模拟复试②：英语面试较难问题的高分回答思路.mp4
│   │   │   ├── 03.模拟复试③：现场问答1.mp4
│   │   │   ├── 04.模拟复试④：22复试英语“核心问题”的高分回答思路.mp4
│   │   │   ├── 05.模拟复试⑤：英语课面试不同点.mp4
│   │   │   ├── 06.模拟复试⑥：联系研招办.mp4
│   │   │   └── 07.模拟复试⑦：联系导师及邮件沟通问题.mp4
│   │   └── 03.英语音频带背
│   │       ├── 01.Day1：谈谈你自己.mp4
│   │       ├── 02.Day2：谈谈你对学术的理解.mp4
│   │       ├── 03.Day3：你的优点是什么.mp4
│   │       ├── 04.D4：你的缺点是什么？.mp4
│   │       └── 05.Day5：你最大的成就是什么？.mp4
│   └── 18.【沪江】全程班
│       ├── 01.复试全流程解析.mp4
│       ├── 02.面试礼仪与答疑.mp4
│       ├── 03.复试指导.mp4
│       ├── 04.英语复试导学.mp4
│       └── 05.高分英语自我介绍.mp4
├── 2022复试课程（封神班）
│   ├── 01.英语政治类复试资料
│   │   ├── 01.【新文道】复试技巧攻略班
│   │   │   ├── 01.综合面试
│   │   │   │   ├── 001-2022考研复试面试概述及礼仪表达（01）【刘涛】.mp4
│   │   │   │   ├── 002-2022考研复试面试概述及礼仪表达（02）【刘涛】.mp4
│   │   │   │   ├── 003-2022考研复试面试材料准备（01）【刘涛】.mp4
│   │   │   │   ├── 004-2022考研复试面试材料准备（02）【刘涛】.mp4
│   │   │   │   ├── 005-2022考研复试自我介绍与个人基本情况讲解（01）【刘涛】.mp4
│   │   │   │   └── 006-2022考研复试自我介绍与个人基本情况讲解（02）【刘涛】.mp4
│   │   │   ├── 02.复试英语
│   │   │   │   ├── 001-2022考研复试英语简历及材料准备（01）【周冰】.mp4
│   │   │   │   ├── 002-2022考研复试英语简历及材料准备（02）【周冰】.mp4
│   │   │   │   ├── 003-2022考研复试口试准备（01）.mp4
│   │   │   │   ├── 004-2022考研复试口试准备（02）.mp4
│   │   │   │   └── 课件.pdf
│   │   │   ├── 03.时事热点
│   │   │   │   ├──  2022考研复试技巧-英文面试时事热点课程-周冰.pdf
│   │   │   │   ├──  中文面试时事热点问题-刘涛.pdf
│   │   │   │   ├── 001-英文时事热点【周冰】.mp4
│   │   │   │   └── 002-中文时事热点【刘涛】.mp4
│   │   │   ├── 04.模拟实战
│   │   │   │   ├──  2022考研复试技巧和策略2.0—李明朗.pdf
│   │   │   │   ├── 001-复试模拟实战【李明朗】（01）.mp4
│   │   │   │   ├── 002-复试模拟实战【李明朗】（02）.flv
│   │   │   │   ├── 003-复试模拟实战【李明朗】（03）.flv
│   │   │   │   └── 004-复试模拟实战【李明朗】（04）.flv
│   │   │   ├── 综合复试讲义刘涛.pdf
│   │   │   └── 新文道考研复试英语攻略.pdf
│   │   ├── 02.【文都】复试班
│   │   │   ├── 00.课件
│   │   │   │   ├── 002-文都网校2022考研复试口语特训讲义-问答技巧（程思斐）.pdf
│   │   │   │   ├── 003-文都网校2022考研复试口语特训讲义-英文自我介绍（程思斐）.pdf
│   │   │   │   ├── 004-文都网校2022考研复试口语特训讲义-听力（程思斐）.pdf
│   │   │   │   ├── 005-文都网校2022考研复试口语特训讲义-翻译（程思斐）.pdf
│   │   │   │   └── 文都网校2022考研复试口语特训讲义（程思斐）.pdf
│   │   │   ├── 01.考研复试-英语口语（直播中）
│   │   │   │   ├── 001-22考研复试英语口语精讲（1）【直播】2月13日.mp4
│   │   │   │   ├── 002-22考研复试英语口语精讲（2）【直播】2月15日.mp4
│   │   │   │   ├── 003-22考研复试英语口语精讲（3）【直播】2月17日.mp4
│   │   │   │   ├── 004-22考研复试英语口语精讲（4）【直播】2月21日.mp4
│   │   │   │   ├── 005-22考研复试英语口语精讲（5）【直播】2月23日.mp4
│   │   │   │   └── 006-22考研复试英语口语精讲（6）【直播】2月28日.mp4
│   │   │   ├── 02.综合面试流程指导（已完结）
│   │   │   │   ├── 01-2022考研复试面试之复试的基本信息（1）（刘哲）.mp4
│   │   │   │   ├── 02-2022考研复试面试之复试的基本信息（2）.mp4
│   │   │   │   ├── 03-2022考研复试面试之综合面试常见问题分析及应对（1）.mp4
│   │   │   │   ├── 04-2022考研复试面试之综合面试常见问题分析及应对（2）.mp4
│   │   │   │   └── 05-2022考研复试面试之综合面试常见问题分析及应对（3）和调剂.mp4
│   │   │   ├── 03.任燕翔复试全程
│   │   │   │   ├── 001-22考研复试政治精讲（1）【直播】2月26日.mp4
│   │   │   │   ├── 002-22考研复试政治精讲（2）【直播】2月27日.mp4
│   │   │   │   ├── 003-22考研复试政治精讲（3）【直播】3月4日.mp4
│   │   │   │   ├── 004-22考研复试政治精讲（4）【直播】3月5日.mp4
│   │   │   │   ├── 005-22考研复试政治精讲（5）【直播】3月6日.mp4
│   │   │   │   ├── 006-22考研复试政治精讲（6）【直播】3月7日.mp4
│   │   │   │   └── 文都网校2022考研政治复试课程讲义-任燕翔.pdf
│   │   │   └── 04.综合面试实战案例
│   │   │       └── 22考研复试综合面试实战技巧【直播】2月27日.mp4
│   │   ├── 03.【新东方】复试陪伴班
│   │   │   ├── 01.22考研复试调剂全效指导课程
│   │   │   │   ├── 01.复试概论：考研复试综合备考全程规划.mp4
│   │   │   │   ├── 02.英文面试常考话题及常见提问回答思路.mp4
│   │   │   │   ├── 03.复试英语口语考试内容及评分标准介绍.mp4
│   │   │   │   ├── 04.英语听力技巧讲解.mp4
│   │   │   │   ├── 05.复试专业课和综合面试复习规划和指导.mp4
│   │   │   │   └── 考研复试概论与规划指导
│   │   │   │       ├── 复试概论：考研复试综合备考全程规划
│   │   │   │       │   ├── 第一节课-复试概论：考研复试综合备考全程规划.pdf
│   │   │   │       │   ├── 【冯浩老师】考研计划表模板-1【复试版】.pdf
│   │   │   │       │   ├── 【冯浩老师】考研计划表模板-2【复试版】.pdf
│   │   │   │       │   └── 新东方在线冯浩老师：招生单位官网汇总HTML文件bookmarks.pdf
│   │   │   │       ├── 复试英语口语考试内容及评分标准介绍
│   │   │   │       │   └── 复试英语口语考试内容及评分标准介绍-20220106.pdf
│   │   │   │       └── 英文面试常考话题及常见提问回答思路
│   │   │   │           └── 英语面试常考话题+常见提问回答思路.pdf
│   │   │   ├── 02.个人简历与自我介绍撰写指导
│   │   │   │   ├── 01.自我介绍自荐书和个人简历撰写指导
│   │   │   │   │   ├── 自荐书和个人简历撰写指导
│   │   │   │   │   │   └── 第三节课-自我介绍，自荐书和个人简历撰写指导.pdf
│   │   │   │   │   └── 自我介绍自荐书和个人简历撰写指导(1).mp4
│   │   │   │   └── 02.如何撰写一份优秀的英文自我介绍
│   │   │   │       ├── 如何撰写一份优秀的英文自我介绍.mp4
│   │   │   │       └── 如何撰写一份优秀的英文自我介绍.pptx
│   │   │   ├── 03.【1轮】英语复试口语能力专项特训
│   │   │   │   ├── 英语口语训练1
│   │   │   │   │   ├── 01.英语口语训练.mp4
│   │   │   │   │   └── 复试口语晨读训练-Day_1.pdf
│   │   │   │   ├── 英语口语训练10
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练10.mp4
│   │   │   │   │   └── 英语口语训练10.pdf
│   │   │   │   ├── 英语口语训练11
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练11.mp4
│   │   │   │   │   └── 英语口语训练11.pdf
│   │   │   │   ├── 英语口语训练12
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练12.mp4
│   │   │   │   │   └── 英语口语训练12.pdf
│   │   │   │   ├── 英语口语训练13
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练13.mp4
│   │   │   │   │   └── 英语口语训练13.pdf
│   │   │   │   ├── 英语口语训练14
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练14.mp4
│   │   │   │   │   └── 英语口语训练14.pdf
│   │   │   │   ├── 英语口语训练15
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练15.mp4
│   │   │   │   │   └── 英语口语训练15.pdf
│   │   │   │   ├── 英语口语训练16
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练16.mp4
│   │   │   │   │   └── 英语口语训练16.pdf
│   │   │   │   ├── 英语口语训练17
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练17.mp4
│   │   │   │   │   └── 英语口语训练17.pdf
│   │   │   │   ├── 英语口语训练18
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练18.mp4
│   │   │   │   │   └── 英语口语训练18.pdf
│   │   │   │   ├── 英语口语训练19
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练19.mp4
│   │   │   │   │   └── 英语口语训练19.pdf
│   │   │   │   ├── 英语口语训练2
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练2.mp4
│   │   │   │   │   └── 复试口语晨读训练-Day_2.pdf
│   │   │   │   ├── 英语口语训练20
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练20.mp4
│   │   │   │   │   └── 英语口语训练20.pdf
│   │   │   │   ├── 英语口语训练3
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练3.mp4
│   │   │   │   │   └── 复试口语晨读训练-Day_3.pdf
│   │   │   │   ├── 英语口语训练4
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练4.mp4
│   │   │   │   │   └── 复试口语晨读训练-Day_4.pdf
│   │   │   │   ├── 英语口语训练5
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练05.mp4
│   │   │   │   │   └── 复试口语晨读训练-Day_5.pdf
│   │   │   │   ├── 英语口语训练6
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练6.mp4
│   │   │   │   │   └── 复试口语晨读训练-Day_6.pdf
│   │   │   │   ├── 英语口语训练7
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练7.mp4
│   │   │   │   │   └── 英语口语训练7.pdf
│   │   │   │   ├── 英语口语训练8
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练8.mp4
│   │   │   │   │   └── 英语口语训练8.pdf
│   │   │   │   └── 英语口语训练9
│   │   │   │       ├── 英语口语训练9.mp4
│   │   │   │       └── 英语口语训练9.pdf
│   │   │   ├── 04.英语复试听力能力专项特训
│   │   │   │   ├── 英语听力带练1
│   │   │   │   │   ├── 英语听力带练1 (1).pdf
│   │   │   │   │   ├── 英语听力带练1.mp4
│   │   │   │   │   └── 英语听力带练1.pdf
│   │   │   │   ├── 英语听力带练2
│   │   │   │   │   └── 英语听力带练2.mp4
│   │   │   │   ├── 英语听力带练3
│   │   │   │   │   ├── 英语听力带练3.mp4
│   │   │   │   │   └── 英语听力带练3.pdf
│   │   │   │   ├── 英语听力带练4
│   │   │   │   │   ├── 英语听力带练4.mp4
│   │   │   │   │   └── 英语听力带练4.pdf
│   │   │   │   ├── 英语听力带练5
│   │   │   │   │   ├── 英语听力带练5.mp4
│   │   │   │   │   └── 英语听力带练5.pdf
│   │   │   │   ├── 英语听力带练6
│   │   │   │   │   ├── 英语听力带练6.mp4
│   │   │   │   │   └── 英语听力带练6.pdf
│   │   │   │   ├── 英语听力带练7
│   │   │   │   │   ├── 英语听力带练7 (1).pdf
│   │   │   │   │   ├── 英语听力带练7.mp4
│   │   │   │   │   └── 英语听力带练7.pdf
│   │   │   │   └── 英语听力带练8
│   │   │   │       ├── 英语听力带练8.mp4
│   │   │   │       └── 英语听力带练8.pdf
│   │   │   ├── 05.复试礼仪语言表达和综合素质面试指导
│   │   │   │   ├── 复试礼仪语言表达和综合素质面试指导 (1).pdf
│   │   │   │   ├── 复试礼仪语言表达和综合素质面试指导 (2).pdf
│   │   │   │   ├── 复试礼仪语言表达和综合素质面试指导.mp4
│   │   │   │   └── 复试礼仪语言表达和综合素质面试指导.pdf
│   │   │   ├── 06.调剂政策和流程解读和指导
│   │   │   │   └── 01.调剂政策和流程解读和指导.mp4
│   │   │   ├── 07.调剂信息搜集指导和备战指南
│   │   │   │   └── 调剂信息搜集指导和备战指南.mp4
│   │   │   ├── 08.【2轮】英语复试口语能力专项特训
│   │   │   │   ├── 英语口语训练1
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练1.mp4
│   │   │   │   │   └── 英语口语训练1.pdf
│   │   │   │   ├── 英语口语训练10
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练10.mp4
│   │   │   │   │   └── 英语口语训练10.pdf
│   │   │   │   ├── 英语口语训练11
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练11.mp4
│   │   │   │   │   └── 英语口语训练11.pdf
│   │   │   │   ├── 英语口语训练12
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练12.mp4
│   │   │   │   │   └── 英语口语训练12.pdf
│   │   │   │   ├── 英语口语训练13
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练13.mp4
│   │   │   │   │   └── 英语口语训练13.pdf
│   │   │   │   ├── 英语口语训练14
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练14.mp4
│   │   │   │   │   └── 英语口语训练14.pdf
│   │   │   │   ├── 英语口语训练15
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练15.mp4
│   │   │   │   │   └── 英语口语训练15.pdf
│   │   │   │   ├── 英语口语训练16
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练16.mp4
│   │   │   │   │   └── 英语口语训练16.pdf
│   │   │   │   ├── 英语口语训练17
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练17.mp4
│   │   │   │   │   └── 英语口语训练17.pdf
│   │   │   │   ├── 英语口语训练18
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练18.mp4
│   │   │   │   │   └── 英语口语训练18.pdf
│   │   │   │   ├── 英语口语训练19
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练19.mp4
│   │   │   │   │   └── 英语口语训练19.pdf
│   │   │   │   ├── 英语口语训练2
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练2.mp4
│   │   │   │   │   └── 英语口语训练2.pptx
│   │   │   │   ├── 英语口语训练20
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练20.mp4
│   │   │   │   │   └── 英语口语训练20.pdf
│   │   │   │   ├── 英语口语训练3
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练3.mp4
│   │   │   │   │   └── 英语口语训练3.pdf
│   │   │   │   ├── 英语口语训练4
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练4.mp4
│   │   │   │   │   └── 英语口语训练4.pdf
│   │   │   │   ├── 英语口语训练5
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练5.mp4
│   │   │   │   │   └── 英语口语训练5.pdf
│   │   │   │   ├── 英语口语训练6
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练6.mp4
│   │   │   │   │   └── 英语口语训练6.pdf
│   │   │   │   ├── 英语口语训练7
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练7.mp4
│   │   │   │   │   └── 英语口语训练7.pdf
│   │   │   │   ├── 英语口语训练8
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练8(1).pdf
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练8.mp4
│   │   │   │   │   └── 英语口语训练8.pdf
│   │   │   │   └── 英语口语训练9
│   │   │   │       ├── 英语口语训练9.mp4
│   │   │   │       └── 英语口语训练9.pdf
│   │   │   ├── 09.初试分数公布应对策略指导和阶段答疑
│   │   │   │   └── 初试分数公布应对策略指导和阶段答疑.mp4
│   │   │   ├── 10.公布应对政策指导和阶段答疑
│   │   │   │   └── 国家线公布应对政策指导和阶段答疑.mp4
│   │   │   ├── 11.阶段答疑课
│   │   │   │   └── 阶段答疑课.mp4
│   │   │   └── 新东方复试就是这么简单.pdf
│   │   ├── 04.【考虫】复试全程班
│   │   │   ├── 01.复试综合面试-中文
│   │   │   │   ├── 01.复试概论及大纲解读.mp4
│   │   │   │   ├── 02.复试中文建立优势梳理.mp4
│   │   │   │   ├── 03复试中文自我介绍优势梳理.mp4
│   │   │   │   ├── 04.复试综合能力·导师联系与有效沟通.mp4
│   │   │   │   ├── 05.复试综合能力-学习能力模块提炼及梳理.mp4
│   │   │   │   ├── 06.复试综合能力-跨专业课考试复试关注关键点.mp4
│   │   │   │   ├── 07.复试综合能力-所学专业对应行业信息拓展课.mp4
│   │   │   │   ├── 08.复试综合能力-面试现场基本素质及复试礼仪.mp4
│   │   │   │   ├── F001综合复试讲义.pdf
│   │   │   │   └── F002复试英语讲义.pdf
│   │   │   ├── 02.复试综合面试-英文
│   │   │   │   ├── 01.复试英文简历梳理.mp4
│   │   │   │   ├── 02.复试英文自我介绍梳理.mp4
│   │   │   │   ├── 03.复试英文问答-日常话题.mp4
│   │   │   │   ├── 04.复试英文问答-专业话题.mp4
│   │   │   │   ├── 05.复试英文问答-热点话题.mp4
│   │   │   │   └── 06.复试英语阅读材料-翻译提问.mp4
│   │   │   └── 03.复试综合面试-模拟
│   │   │       ├── 复试综合能力-面试现场个人展示全梳理.mp4
│   │   │       ├── 复试全真模拟-中英文专业拓展话题全真模拟.mp4
│   │   │       ├── 复试全真模拟-中英文日常相关话题全真模拟.mp4
│   │   │       └── 复试全真模拟-中英文热点相关话题全真模拟.mp4
│   │   ├── 05.【抢分】商志复试全程班
│   │   │   ├── 01.复试综合
│   │   │   │   ├── 复试调剂总论.mp4
│   │   │   │   ├── 第一节：复试常识.mp4
│   │   │   │   ├── 第二节：考研调剂.mp4
│   │   │   │   ├── 第四节：专业课笔试.mp4
│   │   │   │   ├── 第七节：综合面试问答.mp4
│   │   │   │   ├── 第五节：综合面试常识.mp4
│   │   │   │   ├── 第三节：联系导师与求学简历.mp4
│   │   │   │   └── 第六节：仪容仪表与面试礼仪.mp4
│   │   │   ├── 02.复试英语
│   │   │   │   ├── 标准英语发音示范-1.mp4
│   │   │   │   ├── 标准英语发音示范-2.mp4
│   │   │   │   ├── 标准英语发音示范-3.mp4
│   │   │   │   ├── 标准英语发音示范-4.mp4
│   │   │   │   ├── 标准英语发音示范-5.mp4
│   │   │   │   ├── 标准英语发音示范-6.mp4
│   │   │   │   ├── 第二节：英语问答-家庭、家乡、学校.mp4
│   │   │   │   ├── 第四节：英语问答-职业规划、兴趣、性格.mp4
│   │   │   │   ├── 第三节：英语问答-描述工作、考研原因和规划.mp4
│   │   │   │   ├── 第一节：英语自我介绍.mp4
│   │   │   │   └── 第五节：评论一个话题、抽题演讲.mp4
│   │   │   ├── 03.调剂专项
│   │   │   │   ├── 01.第一节：调剂综合指导.mp4
│   │   │   │   ├── 02.第二节：调剂技巧指导-1.mp4
│   │   │   │   ├── 03.第三节：调剂技巧指导-2.mp4
│   │   │   │   ├── 04.第四节：各专业调剂分析总指导.mp4
│   │   │   │   ├── 05.第五节：哲学类专业调剂指导.mp4
│   │   │   │   ├── 06.第六节：经济学类专业调剂指导.mp4
│   │   │   │   ├── 07.第七节：法学类调剂专项指导.mp4
│   │   │   │   ├── 08.第八节：教育学类调剂专项指导.mp4
│   │   │   │   ├── 09.第九节：文学类调剂专项指导.mp4
│   │   │   │   ├── 10.第十节：历史学类调剂专项指导.mp4
│   │   │   │   ├── 11.第十一节：理学类调剂专项指导.mp4
│   │   │   │   ├── 12.第十二节：工学类调剂专项指导.mp4
│   │   │   │   ├── 13.第十三节：农学类调剂专项指导.mp4
│   │   │   │   ├── 14.第十四节：医学类调剂专项指导.mp4
│   │   │   │   ├── 15.第十五节：管理学类调剂专项指导.mp4
│   │   │   │   ├── 16.第十六节：艺术学类调剂专项指导.mp4
│   │   │   │   └── 17.第十七节：马克思、心理学、体育学调剂专项.mp4
│   │   │   └── 22考研复试&调剂一本通.pdf
│   │   ├── 06.【一笑而过】复试全程班
│   │   │   ├── 00.课件
│   │   │   │   ├── 2022考研复试英语基本问题.pdf
│   │   │   │   ├── 第六节 2022考研复试英语.pdf
│   │   │   │   ├── 第一节 2022考研复试高分秘.pdf
│   │   │   │   ├── 第七节 2022考研复试英语基本问题.pdf
│   │   │   │   ├── 第八节 22考研复试英语基本问题高分思路.pdf
│   │   │   │   ├── 第二节 简历制作&修改.pdf
│   │   │   │   ├── 第三节 复试实战篇.pdf
│   │   │   │   ├── 第五节 调剂那些事儿.pdf
│   │   │   │   ├── 第一节 高适配复试的论文阅读法.pdf
│   │   │   │   ├── 第四节 复试常见问题：应答技巧与避雷指南.pdf
│   │   │   │   ├── 模拟复试1 自我介绍.pdf
│   │   │   │   ├── 模拟复试10 压力型问题思路梳理及急救话术.pdf
│   │   │   │   ├── 模拟复试2 英语面试较难问题.pdf
│   │   │   │   ├── 模拟复试3 现场问答.pdf
│   │   │   │   ├── 模拟复试4 22复试英语“核心问题”的高分回答思路.pdf
│   │   │   │   ├── 模拟复试5 英语面试不同点.pdf
│   │   │   │   ├── 模拟复试6 联系研招办.pdf
│   │   │   │   ├── 模拟复试7 联系导师及邮件沟通问题.pdf
│   │   │   │   ├── 模拟复试8 现场问答2.pdf
│   │   │   │   ├── 模拟复试9 复试的极致穿搭.pdf
│   │   │   │   ├── 个人简历模板1(1).pdf
│   │   │   │   ├── 个人简历模板1.docx
│   │   │   │   ├── 个人简历模板1.pdf
│   │   │   │   ├── 个人简历模板2.docx
│   │   │   │   ├── 个人简历模板2.pdf
│   │   │   │   ├── 个人简历模板3(1).pdf
│   │   │   │   ├── 个人简历模板3.docx
│   │   │   │   ├── 个人简历模板3.pdf
│   │   │   │   ├── 个人简历模板4(1).pdf
│   │   │   │   ├── 个人简历模板4.docx
│   │   │   │   ├── 个人简历模板4.pdf
│   │   │   │   ├── 考研复试加分秘籍(1).pdf
│   │   │   │   └── 考研复试加分秘籍.pdf
│   │   │   ├── 01.复试与调剂指南
│   │   │   │   ├── 01.22考研复试高分秘籍.mp4
│   │   │   │   ├── 02.22考研复试抢占先机（含简历制作、撰写指导）.mp4
│   │   │   │   ├── 03.复试综合指导：专业课、面试、礼仪.mp4
│   │   │   │   ├── 04.复试常见问题：应答技巧与避雷指南.mp4
│   │   │   │   ├── 05.复试调剂攻略：调剂信息收集渠道、不同院校调剂规则、调剂注意事项（上）.mp4
│   │   │   │   ├── 06.复试调剂攻略：调剂信息收集渠道、不同院校调剂规则、调剂注意事项（下）.mp4
│   │   │   │   ├── 07.英语自我介绍.mp4
│   │   │   │   ├── 08.复试英语常规问题的高分思路（1）.mp4
│   │   │   │   └── 09.复试英语常规问题的高分思路（2）.mp4
│   │   │   ├── 02.复试现场模拟
│   │   │   │   ├── 01.模拟复试①：自我介绍.mp4
│   │   │   │   ├── 02.模拟复试②：英语面试较难问题的高分回答思路.mp4
│   │   │   │   ├── 03.模拟复试③：现场问答1.mp4
│   │   │   │   ├── 04.模拟复试④：22复试英语“核心问题”的高分回答思路.mp4
│   │   │   │   ├── 05.模拟复试⑤：英语课面试不同点.mp4
│   │   │   │   ├── 06.模拟复试⑥：联系研招办.mp4
│   │   │   │   ├── 07.模拟复试⑦：联系导师及邮件沟通问题.mp4
│   │   │   │   ├── 08.模拟复试⑧：现场问答2.mp4
│   │   │   │   ├── 09.模拟复试⑨：复试的极致穿搭.mp4
│   │   │   │   └── 10.模拟复试⑩：压力型问题思路梳理及急救话术.mp4
│   │   │   └── 03.英语音频带背
│   │   │       ├── 01.Day1：谈谈你自己.mp4
│   │   │       ├── 02.Day2：谈谈你对学术的理解.mp4
│   │   │       ├── 03.Day3：你的优点是什么.mp4
│   │   │       ├── 04.D4：你的缺点是什么？.mp4
│   │   │       ├── 05.Day5：你最大的成就是什么？.mp4
│   │   │       ├── 06.Day6：你为什么要考研？.mp4
│   │   │       ├── 07.Day7：为什么选择我们大学？.mp4
│   │   │       ├── 08.Day8：你怎么看待你的本科学校？.mp4
│   │   │       ├── 09. 你为什么选择这个专业？.mp4
│   │   │       ├── 10. 你的研究生阶段的规划是什么？.mp4
│   │   │       ├── 11. 兴趣爱好.mp4
│   │   │       ├── 12. 近五年来专业领域的科研动态.mp4
│   │   │       ├── 13. 关于我的家乡.mp4
│   │   │       └── 14. 关于我的家庭.mp4
│   │   ├── 07.【韦林】复试全程班
│   │   │   ├── 00.课件
│   │   │   │   ├── 2022复试听力口语课 --- 发音趴 .pdf.pdf
│   │   │   │   ├── 2022复试听力口语课 --- 语调趴.pdf.pdf
│   │   │   │   ├── 2022复试听力口语课 --- 发音趴2.pdf.pdf
│   │   │   │   ├── 2022复试听力口语课 --- 发音趴3.pdf.pdf
│   │   │   │   ├── 2022复试听力口语课 --- 即兴演讲趴.pdf.pdf
│   │   │   │   ├── 2022复试听力口语课 --- 基础问答趴.pdf.pdf
│   │   │   │   └── 2022复试听力口语课 --- 自我介绍趴.pdf.pdf
│   │   │   ├── 01. 22考研英语复试听力口语课 发音L1.mp4
│   │   │   ├── 02. 22考研英语复试听力口语课 发音L2.mp4
│   │   │   ├── 03. 22考研英语复试听力口语课 发音L23.mp4
│   │   │   ├── 04. 22考研英语复试听力口语课 发音L4.mp4
│   │   │   ├── 05. 22考研英语复试听力口语课 发音L5.mp4
│   │   │   ├── 06. 22考研英语复试听力口语课 自我介绍L1.mp4
│   │   │   ├── 07. 22考研英语复试听力口语课 自我介绍L2.mp4
│   │   │   ├── 08. 22考研英语复试听力口语课 自我介绍L3.mp4
│   │   │   ├── 09.听力语调.mp4
│   │   │   ├── 10.面试问答L1.mp4
│   │   │   ├── 11.面试问答L2.mp4
│   │   │   ├── 12.面试问答L3.mp4
│   │   │   ├── 13.即兴演讲.mp4
│   │   │   ├── 14.线上模拟.mp4
│   │   │   └── 15.线上模拟.mp4
│   │   ├── 08.【宋逸轩】复试全程班
│   │   │   ├── 00.课件
│   │   │   │   ├── 22考研英语复试第4课－自由问答.pdf
│   │   │   │   ├── 22考研英语复试第6课－宋逸轩.pdf
│   │   │   │   ├── 22考研复试口语第三课.pdf
│   │   │   │   ├── 22考研复试口语第二课.pdf
│   │   │   │   ├── 22考研英语复试第一课.pdf
│   │   │   │   ├── 22复试口语第二课补充讲义.pdf
│   │   │   │   ├── 工作介绍.pdf
│   │   │   │   ├── 常见证书.pdf
│   │   │   │   ├── 爱好与运动.pdf
│   │   │   │   ├── 复试口语第5课.pdf
│   │   │   │   ├── 面试自由问答48问.pdf
│   │   │   │   ├── 第一讲补充讲义 .pdf
│   │   │   │   ├── 高级口语词替换.pdf
│   │   │   │   ├── 口语表达素材积累.pdf
│   │   │   │   ├── 口语常用逻辑连接词.pdf
│   │   │   │   ├── 常用句式及补充词汇.pdf
│   │   │   │   ├── 群福利－音标重难点.pdf
│   │   │   │   ├── “口语小味精”－宋逸轩.pdf
│   │   │   │   ├── 复试口语：话题阐述之补充资料.pdf
│   │   │   │   ├── 复试口语描述性格个性的英语词汇.pdf
│   │   │   │   ├── 直播课＋群内练习＋福利是什么？.pdf
│   │   │   │   └── 复试口语资料之：名著中的经典形象描写 .pdf
│   │   │   ├── 01. 复试面试全掌握及良好口语初印象.mp4
│   │   │   ├── 01.群内音频
│   │   │   │   ├── 01.1.26日补充语音
│   │   │   │   │   ├── 2022-1-25音频标准示范.mp3
│   │   │   │   │   ├── 5个句子的连读爆破等语音现象示范.m4a
│   │   │   │   │   ├── 宋逸轩朗读飞鸟集Day 5(1).m4a
│   │   │   │   │   └── 讲解一下语音现象之“h”的击穿.m4a
│   │   │   │   ├── 02.2月8日补充语音
│   │   │   │   │   ├── 2022-1-4 两个示范版本的讲解.m4a
│   │   │   │   │   ├── 393.MP4
│   │   │   │   │   ├── 412.MP4
│   │   │   │   │   ├── Certificates and Honors 示范.m4a
│   │   │   │   │   ├── Certificates and Honors 讲解.m4a
│   │   │   │   │   ├── Hometown +School & Major版本1.m4a
│   │   │   │   │   ├── Hometown +School & Major版本2.m4a
│   │   │   │   │   ├── 自我介绍name+age的两个版本的讲解.m4a
│   │   │   │   │   ├── 第一个版本示范 （全部开场句+简洁版介绍）.m4a
│   │   │   │   │   ├── 五个绕口令句子朗读.m4a
│   │   │   │   │   ├── 第二个版本（一句开场+ 多一句支撑句的介绍）.m4a
│   │   │   │   │   ├── 五个绕口令句子的讲解.m4a
│   │   │   │   │   └── 讲解一下语音现象之“h”的击穿.m4a
│   │   │   │   ├── 03.2月16日补充音频
│   │   │   │   │   ├── 9-10点示范.m4a
│   │   │   │   │   ├── 9-10点讲解.m4a
│   │   │   │   │   ├── Character and personality 示范.m4a
│   │   │   │   │   ├── Character and personality 讲解.m4a
│   │   │   │   │   ├── hobby的示范.m4a
│   │   │   │   │   └── hobby的讲解.m4a
│   │   │   │   ├── 04.2月20日补充音频
│   │   │   │   │   ├── 自由问答1 hobby示范.m4a
│   │   │   │   │   ├── 自由问答1hobby讲解.m4a
│   │   │   │   │   ├── 自由问答2 traveling 音频示范.m4a
│   │   │   │   │   ├── 复试朗诵段落之音频示范 -宋逸轩.m4a
│   │   │   │   │   └── 复试中的朗诵怎么办？讲解 -宋逸轩.m4a
│   │   │   │   ├── 05.2月24日补充语音
│   │   │   │   │   ├── family音频示范（主题句+支撑句-原因-细节描述+逻辑分层）.m4a
│   │   │   │   │   ├── 自由问答 3 benefits of traveling 音频示范.m4a
│   │   │   │   │   ├── 口译与视译训练的讲解-宋逸轩.mp4
│   │   │   │   │   ├── “和父母住一起”的好坏示范1.m4a
│   │   │   │   │   ├── “和父母住一起”的好坏示范2.m4a
│   │   │   │   │   ├── 讲在今天话题示范之前的重要两点.m4a
│   │   │   │   │   ├── “家庭周末做什么”话题的讲解示范.m4a
│   │   │   │   │   ├── 关于“家乡”等问题的模板性讲解与示范.m4a
│   │   │   │   │   └── 关于“家乡”等五个问题的延展性讲解与示范.m4a
│   │   │   │   ├── 06.3月2日补充音频
│   │   │   │   │   ├── 关于“读研期间的计划-规划”示范讲解.m4a
│   │   │   │   │   ├── “学校”话题的扩展性思路和句型讲解+对最近入群同学的重要提醒.m4a
│   │   │   │   │   ├── 关于“学校”等四个话题的固定模板讲解.m4a
│   │   │   │   │   └── “最喜欢的科目”等共三个问题的示范音频讲解.m4a
│   │   │   │   ├── 07.3月3日补充音频
│   │   │   │   │   ├── 第一次“自我介绍”考核-配套讲解音频的补充版.m4a
│   │   │   │   │   ├── “为什么选择考研”的几个思路的示范与讲解.m4a
│   │   │   │   │   ├── 群内第一次“自我介绍”考核的反馈文档配套音频.m4a
│   │   │   │   │   └── “为什么选这个专业”“为什么换专业”的讲解与示范.m4a
│   │   │   │   ├── 08.3月8日补充音频
│   │   │   │   │   ├── “谈谈你的进步”讲解与示范(1).m4a
│   │   │   │   │   ├── “你的最大优势是什么”讲解示范.m4a
│   │   │   │   │   ├── “为什么选择我们大学”的示范与讲解.m4a
│   │   │   │   │   └── “你的最大缺点是什么”的讲解与示范.m4a
│   │   │   │   ├── 09.3月18日补充音频
│   │   │   │   │   ├── “代沟”上 讲解与示范.m4a
│   │   │   │   │   ├── “代沟”下 讲解与示范.m4a
│   │   │   │   │   ├── “朋友用来做什么”讲解示范1.m4a
│   │   │   │   │   ├── “朋友用来做什么”讲解示范2.m4a
│   │   │   │   │   ├── “工作中学到什么”讲解与示范 1.m4a
│   │   │   │   │   ├── “工作中学到什么”讲解与示范 2.m4a
│   │   │   │   │   ├── “印象深刻的老师”讲解与示范.m4a
│   │   │   │   │   ├── “历史古迹景点”的讲解与示范.m4a
│   │   │   │   │   ├── “诚实是美德吗？”讲解与示范.m4a
│   │   │   │   │   ├── “谈谈你生活当中的榜样”讲解与示范.m4a
│   │   │   │   │   ├── “举例说明解决问题的成就感”讲解与示范.m4a
│   │   │   │   │   └── “金钱等于幸福吗”“你认为幸福是什么”讲解与示范.m4a
│   │   │   │   ├── 10.3月21日补充语音
│   │   │   │   │   ├── “出国的看法”讲解与示范.m4a
│   │   │   │   │   ├── “熟能生巧的看法”讲解与示范.m4a
│   │   │   │   │   └── “贫富差距的看法”讲解与示范.m4a
│   │   │   │   ├── 11.3月23日补充音频
│   │   │   │   │   ├── 模考录像之后你要怎么做？.m4a
│   │   │   │   │   └── “在线学习的看法”讲解与示范.m4a
│   │   │   │   ├── 12-28日分享内容之说明.m4a
│   │   │   │   ├── 12.3月25日补充音频
│   │   │   │   │   ├── “对微博的看法”讲解与示范.m4a
│   │   │   │   │   └── “对信息化时代的看法”讲解与示范.m4a
│   │   │   │   ├── 13.3月27日补充音频
│   │   │   │   │   ├── “大学教育的问题及解决”讲解与示范.m4a
│   │   │   │   │   └── “私有住房的热议看法”的讲解与示范.m4a
│   │   │   │   ├── 2022-1-3口语句子音频1.m4a
│   │   │   │   ├── 2022-1-3口语句子音频2.m4a
│   │   │   │   ├── 2022-1-5的小单词小句子音频.m4a
│   │   │   │   ├── 21-12-28句子示范.m4a
│   │   │   │   ├── 22-1-9句子示范.m4a
│   │   │   │   ├── 纠错1-1.m4a
│   │   │   │   ├── 纠错1-2.m4a
│   │   │   │   ├── 飞鸟集片段-宋逸轩(1).m4a
│   │   │   │   ├── 卷舌音作业讲解+咬舌音讲解.m4a
│   │   │   │   ├── 宋逸轩朗读飞鸟集  1.m4a
│   │   │   │   ├── 宋逸轩朗读飞鸟集2.m4a
│   │   │   │   ├── 宋逸轩朗读飞鸟集Day 3(1).m4a
│   │   │   │   ├── 卷舌音和英美音差异的讲解.m4a
│   │   │   │   └── 语音第三个重难点讲解：一排难读的词汇.m4a
│   │   │   ├── 02.与众不同的英文自我介绍（1月28日版，官方说后续会重新开课）.mp4
│   │   │   ├── 03.天马行空的多样问答如何应对（2月8日）.mp4
│   │   │   ├── 04.自由问答-如何流利且有逻辑的对答如流（2月18日）.mp4
│   │   │   ├── 05. 自如应对日常话题和社会热点话题.mp4
│   │   │   └── 06. 单人多人话题讨论与既定主题演讲.mp4
│   │   ├── 09.【高教社】复试全程班
│   │   │   ├── 复试调剂
│   │   │   │   └── 复试概述和复习策略.mp4
│   │   │   └── 英语口语指导
│   │   │       ├── 2022考研复试口语讲义.pdf
│   │   │       ├── 复试英语口语指导1.mp4
│   │   │       └── 复试英语口语指导2.mp4
│   │   ├── 10.【掌成】上岸计划
│   │   │   ├── 01.复试&调剂指导1.mp4
│   │   │   ├── 02.复试&调剂指导2.mp4
│   │   │   ├── 03.复试英语1.mp4
│   │   │   ├── 04.复试英语2.mp4
│   │   │   ├── 05.综合面试1.mp4
│   │   │   ├── 06.综合面试2.mp4
│   │   │   └── 07.复试&调剂指导3.mp4
│   │   ├── 11.【有道】全面指导班
│   │   │   ├── 01.复试科目、复试流程及复试选拔规则_甘源.mp4
│   │   │   ├── 02.复试专业课的考察侧重及备考思路_甘源.mp4
│   │   │   ├── 03.综合面试的备考技巧及联系导师的技巧_甘源.mp4
│   │   │   ├── 04.我很普通，如何做亮眼的自我介绍_刘亚男.mp4
│   │   │   ├── 05.面试中的掌控感与必死操作_刘亚男.mp4
│   │   │   ├── 06.做预测，问的都是你会的_刘亚男.mp4
│   │   │   ├── 07.听力口语纠音_刘萍.mp4
│   │   │   ├── 08.听力实战（上）_刘萍.mp4
│   │   │   ├── 09.听力实战（中）_刘萍.mp4
│   │   │   └── 10.听力实战（下）_刘萍.mp4
│   │   ├── 12.【沪江】全程班
│   │   │   ├── 01.复试全流程解析.mp4
│   │   │   ├── 02.面试礼仪与答疑.mp4
│   │   │   ├── 03.复试指导.mp4
│   │   │   ├── 04.英语复试导学.mp4
│   │   │   ├── 05.高分英语自我介绍.mp4
│   │   │   ├── 06.常见问题回答技巧.mp4
│   │   │   ├── 07.面试模拟实战.mp4
│   │   │   └── 08.调剂原则与沟通技巧.mp4
│   │   └── 13.【医考帮】全程班
│   │       ├── 01.英语
│   │       │   ├── 01.202231 上午 王涵老师 英语 复试基础（01）.mp4
│   │       │   ├── 02.202231 上午 王涵老师 英语 复试基础（02）.mp4
│   │       │   ├── 03.202231 上午 王涵老师 英语 复试基础（03）.mp4
│   │       │   ├── 04.202231 上午 王涵老师 英语 复试基础（04）.mp4
│   │       │   ├── 05.202231 下午 王涵老师 英语 复试基础（01）.mp4
│   │       │   ├── 06.202231 下午 王涵老师 英语 复试基础及自我介绍（02）.mp4
│   │       │   ├── 07.202231 下午 王涵老师 英语 复试自我介绍（03）.mp4
│   │       │   ├── 08.202231 下午 王涵老师 英语 复试自我介绍（04）.mp4
│   │       │   ├── 09.202231 晚 王涵老师 英语 复试听力（01）.mp4
│   │       │   ├── 10.202231 晚 王涵老师 英语 复试听力（02）.mp4
│   │       │   ├── 11.202231 晚 王涵老师 英语 复试听力（03）.mp4
│   │       │   ├── 12.202231 晚 王涵老师 英语 复试听力（04）.mp4
│   │       │   ├── 13.202233 上午 闫晨老师 复试英语 词汇（01）.mp4
│   │       │   ├── 14.202233 上午 闫晨老师 复试英语 词汇（02）.mp4
│   │       │   ├── 15.202233 上午 闫晨老师 复试英语 词汇（03）.mp4
│   │       │   ├── 16.202233 上午 闫晨老师 复试英语 词汇（04）.mp4
│   │       │   ├── 17.202233 上午 闫晨老师 复试英语 词汇（05）.mp4
│   │       │   ├── 18.202233 上午 闫晨老师 复试英语 词汇（06）.mp4
│   │       │   ├── 19.202233 上午 闫晨老师 复试英语 词汇（07）.mp4
│   │       │   ├── 20.202234 上午 闫晨老师 复试英语 词汇（01）mp4.mp4
│   │       │   ├── 21.202234 上午 闫晨老师 复试英语 词汇（02）mp4.mp4
│   │       │   ├── 22.202234 上午 闫晨老师 复试英语 词汇（03）mp4.mp4
│   │       │   ├── 23.202234 上午 闫晨老师 复试英语 词汇（04）mp4.mp4
│   │       │   ├── 24.202234 上午 闫晨老师 复试英语 词汇（05）mp4.mp4
│   │       │   ├── 25.202234 上午 闫晨老师 复试英语 词汇（06）mp4.mp4
│   │       │   ├── 26.202234 下午 闫晨老师 复试英语 翻译（01）mp4.mp4
│   │       │   ├── 27.202234 下午 闫晨老师 复试英语 翻译（02）mp4.mp4
│   │       │   ├── 28.202234 下午 闫晨老师 复试英语 翻译（03）mp4.mp4
│   │       │   ├── 29.202234 下午 闫晨老师 复试英语 翻译（04）mp4.mp4
│   │       │   ├── 30.202234 下午 闫晨老师 复试英语 翻译（05）mp4.mp4
│   │       │   ├── 31.202234 下午 闫晨老师 复试英语 翻译（06）mp4.mp4
│   │       │   ├── 32.202235 上午 王涵老师 复试英语 问答讲解（01）.mp4
│   │       │   ├── 33.202235 上午 王涵老师 复试英语 问答讲解（02）.mp4
│   │       │   ├── 34.202235 上午 王涵老师 复试英语 问答讲解（03）.mp4
│   │       │   ├── 35.202235 上午 王涵老师 复试英语 问答讲解（04）.mp4
│   │       │   ├── 36.2022312 上午 王涵老师 复试英语 听力练习（01）.mp4
│   │       │   ├── 37.2022312 上午 王涵老师 复试英语 听力练习（02）.mp4
│   │       │   ├── 38.2022312 上午 王涵老师 复试英语 口语问答专题强化（03）.mp4
│   │       │   ├── 39.2022312 上午 王涵老师 复试英语 口语问答专题强化（04）.mp4
│   │       │   ├── 40.20220315 晚 王涵老师 复试英语总结-复试英语话题（01）.mp4
│   │       │   ├── 41.20220315 晚 王涵老师 复试英语总结-复试英语话题及词汇强化与长难句（02）.mp4
│   │       │   └── 42.20220315 晚 王涵老师 复试英语总结-复试长难句（03）.mp4
│   │       └── 02.礼仪
│   │           ├── 01.202237 下午 张志军老师  面试礼仪-基本注意事项（01）.mp4
│   │           └── 02.202237 下午 张志军老师  面试礼仪-导师关注点（02）.mp4
│   └── 02.专业课复试资料
│       ├── 01.管理类综合联考复试
│       │   ├── 01.老吕管综复试
│       │   │   ├── 01.财务会计
│       │   │   │   ├── 01.【财务会计】0基础导学
│       │   │   │   │   └── 01.第一章总论
│       │   │   │   │       ├── 01.【录播课】课时1：会计定义及财务会计报告目标【点击试听】.mp4
│       │   │   │   │       ├── 02.【录播课】课时2：会计假设、会计基础与会计信.mp4
│       │   │   │   │       ├── 03.【录播课】课时3：会计要素、会计计量属性与.mp4
│       │   │   │   │       ├── 04.【录播课】课时4：会计科目大全.mp4
│       │   │   │   │       └── 05.【录播课】课时5：会计账户与复式记账.mp4
│       │   │   │   ├── 02.【财务会计】真题精练
│       │   │   │   │   ├── 01.【录播课】课时1：第一章总论.mp4
│       │   │   │   │   ├── 02.【录播课】课时2：第二章存货.flv
│       │   │   │   │   └── 真题精练
│       │   │   │   │       ├── 第三-五章固定资产、无形资产及货币资金.flv
│       │   │   │   │       ├── 第十二-十四章或有事项、资产负债表日后事项、会计变更和差错更正.flv
│       │   │   │   │       ├── 第一章总论.flv
│       │   │   │   │       ├── 第二章存货.flv
│       │   │   │   │       ├── 第八章负债.flv
│       │   │   │   │       ├── 第六章金融资产.flv
│       │   │   │   │       ├── 第九章所有者权益.flv
│       │   │   │   │       ├── 第十一章财务报告.flv
│       │   │   │   │       ├── 第七章长期股权投资.flv
│       │   │   │   │       └── 第十章收入、费用和利润.flv
│       │   │   │   ├── 03.【财务会计】考前精讲
│       │   │   │   │   ├── 01.存货（上）.mp4
│       │   │   │   │   ├── 02.存货（下）.mp4
│       │   │   │   │   ├── 03.固定资产（上）.mp4
│       │   │   │   │   ├── 04.固定资产（下）.mp4
│       │   │   │   │   ├── 05.无形资产.mp4
│       │   │   │   │   ├── 06.货币金融、金融资产（上）.mp4
│       │   │   │   │   ├── 07.金融资产抵2节（下）第3节.mp4
│       │   │   │   │   ├── 08.金融资产抵1.4.5节.mp4
│       │   │   │   │   ├── 09.金融资产第6节、长期股权投资（上）.mp4
│       │   │   │   │   ├── 10.长期股权投资（下）.mp4
│       │   │   │   │   ├── 11.负债（上）.mp4
│       │   │   │   │   ├── 12.负债（下）.mp4
│       │   │   │   │   ├── 13.所有者权益.mp4
│       │   │   │   │   ├── 14.收入，费用和利润（上）.mp4
│       │   │   │   │   ├── 15.收入，费用和利润（下）.mp4
│       │   │   │   │   ├── 16.财务报表.mp4
│       │   │   │   │   ├── 17.或有事项，资产负债表日后事项.mp4
│       │   │   │   │   └── 18.会计变更与差错更正.mp4
│       │   │   │   └── 04.【财务会计】高阶选修考点
│       │   │   │       └── 01.根据院校考试范围选择性学习
│       │   │   │           ├── 01.专题一 投资性房地产.mp4
│       │   │   │           ├── 02.专题二 金融资产重分类.mp4
│       │   │   │           ├── 03.专题三 长期股权投资核算方法的转换.mp4
│       │   │   │           ├── 04.专题四 借款费用.mp4
│       │   │   │           └── 05.专题五 非货币性资产交换.mp4
│       │   │   ├── 02.财务管理
│       │   │   │   ├── 01.【财务管理】0基础导学
│       │   │   │   │   ├── 01.财务管理基本原理
│       │   │   │   │   │   ├── 01.【录播课】课时1：财务管理基本原理（上）.mp4
│       │   │   │   │   │   └── 02.【录播课】课时2：财务管理基础原理（下）.mp4
│       │   │   │   │   └── 02.财务管理的价值观念
│       │   │   │   │       ├── 01.【录播课】课时1：货币时间价值（上）.mp4
│       │   │   │   │       ├── 02.【录播课】课时2：货币时间价值（下）.mp4
│       │   │   │   │       ├── 03.【录播课】课时3：风险与报酬.mp4
│       │   │   │   │       ├── 04.【录播课】课时4：证券估值.mp4
│       │   │   │   │       └── 05.【录播课】课时5：公式推导.mp4
│       │   │   │   ├── 02.【财务管理】真题精练
│       │   │   │   │   └── 01.财务管理真题精炼
│       │   │   │   │       ├── 01.【录播课】课时1：第一章 财务管理基本原理.mp4
│       │   │   │   │       ├── 02.【录播课】课时2：第二章 财务管理的价值观念.mp4
│       │   │   │   │       ├── 03.第三章 财务分析.mp4
│       │   │   │   │       ├── 04.第四章 长期筹资决策.mp4
│       │   │   │   │       ├── 05.第五章 投资项目决策.mp4
│       │   │   │   │       ├── 06.第六章 股利理论与政策.mp4
│       │   │   │   │       └── 07.第七章 营运资本管理.mp4
│       │   │   │   └── 03.【财务管理】考点精讲
│       │   │   │       ├── 01.财务分析（上）.mp4
│       │   │   │       ├── 02.财务分析（下）.mp4
│       │   │   │       ├── 03.长期筹资决策（上）.mp4
│       │   │   │       ├── 04.长期筹资决策（下）.mp4
│       │   │   │       ├── 05.投资项目决策（上）.mp4
│       │   │   │       ├── 06.投资项目决策（下）.mp4
│       │   │   │       ├── 07.股利理论与政策.mp4
│       │   │   │       └── 08.运营资本管理.mp4
│       │   │   ├── 03.审计
│       │   │   │   ├── 01.【审计】0基础导学
│       │   │   │   │   └── 01.第一章总论
│       │   │   │   │       ├── 01.【录播课】课时1：审计的定义、特征及分类.mp4
│       │   │   │   │       ├── 02.【录播课】课时2：审计的职能、作用及五要素.mp4
│       │   │   │   │       └── 03.【录播课】课时3：审计基本要求及注册会计.mp4
│       │   │   │   ├── 02.【审计】真题精练
│       │   │   │   │   ├── 01.第一章总论.mp4
│       │   │   │   │   ├── 02.第二章财务报表审计的核心概念.mp4
│       │   │   │   │   ├── 03.第三章财务报表审计的思路与步骤.mp4
│       │   │   │   │   ├── 04.第四章主要业务循环的审计.mp4
│       │   │   │   │   └── 05.第五章完成审计与审计报告.mp4
│       │   │   │   ├── 03.【审计】高阶选修考点
│       │   │   │   │   ├── 专题五 审计抽样.mp4
│       │   │   │   │   ├── 专题四 对舞弊的考虑.mp4
│       │   │   │   │   ├── 专题三 考虑持续经营假设.mp4
│       │   │   │   │   ├── 专题一 信息技术对审计的影响.mp4
│       │   │   │   │   ├── 专题六 会计师事务所质量控制.mp4
│       │   │   │   │   ├── 专题七 职业道德基本原则和概念框架.mp4
│       │   │   │   │   └── 专题二 前任注册会计师与后任注册会计师的沟通.mp4
│       │   │   │   └── 04.【审计】考点精讲
│       │   │   │       ├── 01.审计的核心概念（上）.mp4
│       │   │   │       ├── 02.审计的核心概念（下）.mp4
│       │   │   │       ├── 03.审计的思路和步骤（上）.mp4
│       │   │   │       ├── 04.审计的思路和步骤（下）.mp4
│       │   │   │       ├── 05.主要业务循环（上）.mp4
│       │   │   │       ├── 06.主要业务循环（下）.mp4
│       │   │   │       ├── 07.审计报告（上）.mp4
│       │   │   │       └── 08.审计报告（下).mp4
│       │   │   ├── 04.成本会计
│       │   │   │   ├── 01.【成本会计】真题精练
│       │   │   │   │   ├── 01.第一章 总论.mp4
│       │   │   │   │   ├── 02.第二章 产品成本计算（上）.mp4
│       │   │   │   │   ├── 03.第二章 产品成本计算（下）.mp4
│       │   │   │   │   ├── 04.第三章 标准成本计算.mp4
│       │   │   │   │   └── 05.第四章 作业成本计算.mp4
│       │   │   │   └── 02.【成本会计】考点精讲
│       │   │   │       ├── 01.总论、产品成本计算（上）.mp4
│       │   │   │       ├── 02.产品成本计算（中）.mp4
│       │   │   │       ├── 03.产品成本计算（下）.mp4
│       │   │   │       └── 04.标准成本计算，作业成本计算.mp4
│       │   │   ├── 05.管理会计
│       │   │   │   ├── 01.【管理会计】真题精练
│       │   │   │   │   ├── 01.第一章 总论.mp4
│       │   │   │   │   ├── 02.第二章 本量利分析.mp4
│       │   │   │   │   ├── 03.第三章 短期经营决策.mp4
│       │   │   │   │   ├── 04.第四章 全面预算管理.mp4
│       │   │   │   │   ├── 05.第五章 责任会计.mp4
│       │   │   │   │   └── 06.第六章 业绩评价.mp4
│       │   │   │   └── 02.【管理会计】考点精讲
│       │   │   │       ├── 01.总论.mp4
│       │   │   │       ├── 02.本量力分析.mp4
│       │   │   │       ├── 03.短期经营决策、全面预算管理.mp4
│       │   │   │       ├── 04.责任会计、业绩评价.mp4
│       │   │   │       ├── 总论.flv.txt
│       │   │   │       └── 本量利分析.flv.txt
│       │   │   └── 2022MPACC、MAUD复试财务管理上岸笔记.pdf
│       │   ├── 02.老王管综复试
│       │   │   ├── 2022审计
│       │   │   │   ├── 第四部分 审计01-10.-.mp4
│       │   │   │   ├── 第四部分 审计11-18.-.mp4
│       │   │   │   └── 第四部分 审计19-20.-.mp4
│       │   │   ├── 2022财管
│       │   │   │   ├── 01.第三部分 财管01 基本原理（1）.-.mp4
│       │   │   │   ├── 02.第三部分 财管02 基本原理（2）.-.mp4
│       │   │   │   ├── 03.第三部分 财管03 基本原理（3）.-.mp4
│       │   │   │   ├── 04.第三部分 财管04 基本原理（4）.-.mp4
│       │   │   │   ├── 05.第三部分 财管05 金融工具与金融市场.-.mp4
│       │   │   │   ├── 06.第三部分 财管06财务报表分析与财务预测.-.mp4
│       │   │   │   ├── 07.第三部分 财管07 财报分析与财务预测（下）.-.mp4
│       │   │   │   ├── 09.第三部分 财管09财务比率分析（2）.-.mp4
│       │   │   │   ├── 10.第三部分 财管10财务比率分析（3）.-.mp4
│       │   │   │   ├── 11. 第三部分 财管11财务比率分析（4）.-.mp4
│       │   │   │   ├── 12.第三部分 财管12财务比率分析（5）.-.mp4
│       │   │   │   ├── 13.第三部分 财管13财务比率分析（6）.-.mp4
│       │   │   │   ├── 14.第三部分 财管14资产价值评估（1）.-.mp4
│       │   │   │   ├── 15.第三部分 财管15 资产价值评估（2）.-.mp4
│       │   │   │   ├── 16.第三部分 财管16 资产价值评估（3）.-.mp4
│       │   │   │   ├── 17.第三部分 财管17货币时间价值（1）.-.mp4
│       │   │   │   └── 18-19.第三部分 财管18-19货币时间价值（2-3）.-.mp4
│       │   │   ├── 2022会计集训
│       │   │   │   ├── 01.夯实基础——表征：资产、负债、所有者权益的奥秘.-.mp4
│       │   │   │   ├── 02.资产中的：存货、固定资产、无形资产（上）.-.mp4
│       │   │   │   ├── 03.资产中的：存货、固定资产、无形资产（下）.-.mp4
│       │   │   │   ├── 04.[1]投资性房地产的确认和初始计量.-.mp4
│       │   │   │   ├── 05.[2]投资性房地产有关的后续支出.-.mp4
│       │   │   │   ├── 06.[3]投资性房地产的后续计量.-.mp4
│       │   │   │   ├── 07.新、重、难点突破——工具与市场：金融工具、收入、企业合并（1.mp4
│       │   │   │   ├── 08.新、重、难点突破——工具与市场：金融工具、收入、企业合并（2.mp4
│       │   │   │   ├── 09.新、重、难点突破——工具与市场：金融工具、收入、企业合并（3.-.mp4
│       │   │   │   ├── 10.新、重、难点突破——工具与市场：金融工具、收入、企业合并（4.-.mp4
│       │   │   │   ├── 11.新、重、难点突破——工具与市场：金融工具、收入、企业合并（5.-.mp4
│       │   │   │   ├── 12.[4]长期股权投资—成本法.-.mp4
│       │   │   │   └── 13.特殊交易或事项——减值与会计调整那点事儿.-.mp4
│       │   │   ├── 2022审计集训
│       │   │   │   ├── 01.审计基本概念与审计流程.-.mp4
│       │   │   │   ├── 02.审计基本要求与审计风险.-.mp4
│       │   │   │   ├── 03.审计的计划与特殊事项的考虑.-.mp4
│       │   │   │   ├── 04.风险评估与风险应对.-.mp4
│       │   │   │   └── 05.销售收款、采购付款、生产存货、货币资金审计.-.mp4
│       │   │   ├── 2022财务会计
│       │   │   │   ├── 01.第一部分 财务会计01 总论（1）.-.mp4
│       │   │   │   ├── 02.第一部分 财务会计02 总论（2）.-.mp4
│       │   │   │   ├── 03.第一部分 财务会计 03 存货（1）.-.mp4
│       │   │   │   ├── 04.第一部分 财务会计 04 存货（2）.-.mp4
│       │   │   │   ├── 05.第一部分 财务会计 05 固定资产（1）.-.mp4
│       │   │   │   ├── 06.第一部分 财务会计06 固定资产（2）.-.mp4
│       │   │   │   ├── 07.第一部分 财务会计07 固定资产（2）.-.mp4
│       │   │   │   ├── 08.第一部分 财务会计08 固定资产（3）.-.mp4
│       │   │   │   ├── 09.第一部分 财务会计09 无形资产（1）.-.mp4
│       │   │   │   └── 10.第一部分 财务会计10 无形资产（2）.-.mp4
│       │   │   ├── 2022财管集训
│       │   │   │   ├── 01.财务报表分析方法以及局限性.-.mp4
│       │   │   │   ├── 02.财务比率分析——偿债能力分析.-.mp4
│       │   │   │   ├── 03.财务比率分析——营运能力分析.-.mp4
│       │   │   │   ├── 04.财务比率分析——盈利能力分析.-.mp4
│       │   │   │   ├── 05.杜邦分析体系.-.mp4
│       │   │   │   ├── 06.公司的经营活动呈现.-.mp4
│       │   │   │   ├── 07.企业的融资与管理.-.mp4
│       │   │   │   ├── 08.企业的融资与管理2.mp4
│       │   │   │   └── 09.企业的投资与分配.-.mp4
│       │   │   ├── 2022面试指导
│       │   │   │   ├── 英语面试指导1.-.mp4
│       │   │   │   ├── 【面试指导】1： 回答专业问题.-.mp4
│       │   │   │   ├── 英语面试指导2.-.mp4
│       │   │   │   └── 【面试指导】2： 通用注意事项.mp4
│       │   │   ├── 2022成本管理会计
│       │   │   │   ├── 01.第二部分 成本与管理会计01 产品成本计算01.-.mp4
│       │   │   │   ├── 02.第二部分 成本与管理会计02产品成本计算02.-.mp4
│       │   │   │   ├── 03.第二部分 成本与管理会计03产品成本计算03.-.mp4
│       │   │   │   ├── 04.第二部分 成本与管理会计04产品成本计算04.-.mp4
│       │   │   │   ├── 05.第二部分 成本与管理会计05产品成本计算05.-.mp4
│       │   │   │   ├── 06.第二部分 成本与管理会计06 标准成本法.-.mp4
│       │   │   │   └── 07.第二部分 成本与管理会计07 作业成本法.-.mp4
│       │   │   ├── 2022会计审计复试规划
│       │   │   │   ├── 22会计审计复试规划.-.mp4
│       │   │   │   └── 23初数复试导学.-.mp4
│       │   │   ├── 增值课程
│       │   │   │   ├── 其他
│       │   │   │   │   ├── 01.私人订制学习计划表使用说明-.mp4
│       │   │   │   │   ├── 02.新、重、难点突破——工具与市场：金融工具、收入、企业合并（中01-.mp4
│       │   │   │   │   ├── 02.新、重、难点突破——工具与市场：金融工具、收入、企业合并（中02-.mp4
│       │   │   │   │   ├── 03.新、重、难点突破——工具与市场：金融工具、收入、企业合并（4 02-.mp4
│       │   │   │   │   └── 03.新、重、难点突破——工具与市场：金融工具、收入、企业合并（401-.mp4
│       │   │   │   ├── 会计集训
│       │   │   │   │   ├── 01.夯实基础——表征：资产、负债、所有者权益的奥秘01-.mp4
│       │   │   │   │   ├── 01.夯实基础——表征：资产、负债、所有者权益的奥秘02-.mp4
│       │   │   │   │   ├── 02.资产中的：存货、固定资产、无形资产01-.mp4
│       │   │   │   │   ├── 02.资产中的：存货、固定资产、无形资产02-.mp4
│       │   │   │   │   ├── 03.新、重、难点突破——工具与市场：金融工具、收入、企业合并（上01-.mp4
│       │   │   │   │   ├── 03.新、重、难点突破——工具与市场：金融工具、收入、企业合并（上02-.mp4
│       │   │   │   │   ├── 04.新、重、难点突破——工具与市场：金融工具、收入、企业合并（下01-.mp4
│       │   │   │   │   ├── 04.新、重、难点突破——工具与市场：金融工具、收入、企业合并（下02-.mp4
│       │   │   │   │   └── 04.新、重、难点突破——工具与市场：金融工具、收入、企业合并（下03-.mp4
│       │   │   │   ├── 审计集训
│       │   │   │   │   ├── 01.审计基本概念与审计流程01-.mp4
│       │   │   │   │   ├── 01.审计基本概念与审计流程02-.mp4
│       │   │   │   │   ├── 02.审计实务——函证、分析程序01-.mp4
│       │   │   │   │   ├── 02.审计实务——函证、分析程序02-.mp4
│       │   │   │   │   ├── 03.特殊事项的考虑和企业内部控制审计01-.mp4
│       │   │   │   │   └── 03.特殊事项的考虑和企业内部控制审计02-.mp4
│       │   │   │   ├── 财管集训
│       │   │   │   │   ├── 01.公司的经营活动呈现01-.mp4
│       │   │   │   │   ├── 01.公司的经营活动呈现02-.mp4
│       │   │   │   │   ├── 02.企业的融资与管理01-.mp4
│       │   │   │   │   ├── 02.企业的融资与管理02-.mp4
│       │   │   │   │   ├── 03.企业的投资与分配01-.mp4
│       │   │   │   │   ├── 03.企业的投资与分配02-.mp4
│       │   │   │   │   ├── 04.财务报表分析01-.mp4
│       │   │   │   │   ├── 04.财务报表分析02-.mp4
│       │   │   │   │   ├── 05.企业的融资与管理ⅱ01-.mp4
│       │   │   │   │   └── 05.企业的融资与管理ⅱ02-.mp4
│       │   │   │   └── 笑笑老师的分享
│       │   │   │       ├── 01.金融工具-.mp4
│       │   │   │       ├── 02.资产的4个比率究竟在讲什么故事-.mp4
│       │   │   │       ├── 03.会计基本假设的奥秘-.mp4
│       │   │   │       ├── 04.如何进行价值投资——用钱赚钱-.mp4
│       │   │   │       ├── 05.无形资产的“护城河”-.mp4
│       │   │   │       ├── 06.固定资产，是买、是租、是借-.mp4
│       │   │   │       ├── 07.不同的资产配置，揭露出的事实-.mp4
│       │   │   │       ├── 08.会计信息质量要求——那些听话的扇贝们-.mp4
│       │   │   │       ├── 09.投资性房地产-.mp4
│       │   │   │       ├── 10.金融工具——把时间变成money-.mp4
│       │   │   │       ├── 11.10min搞定长期股权投资与合并财务报表-.mp4
│       │   │   │       ├── 12.投资性房地产-.mp4
│       │   │   │       ├── 13.先当今，我是不是应该现金为王-.mp4
│       │   │   │       ├── 14.长投离不开合并——兼并收购-.mp4
│       │   │   │       └── 15.手中的货币，真的那么值钱吗？-.mp4
│       │   │   └── 管理与成本会计集训
│       │   │       ├── 管理与成本会计1.-.mp4
│       │   │       ├── 管理与成本会计2.-.mp4
│       │   │       └── 管理与成本会计3.-.mp4
│       │   ├── 03.新东方管综复试
│       │   │   ├── 01.零基础入门
│       │   │   │   ├── 1.零基础-财务会计学
│       │   │   │   │   ├── 01.第一章借贷记账法及易混易错科目
│       │   │   │   │   │   ├── 01.第一节借贷记账法概述.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 02.第二节科目分类、结构及余额.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 03.第三节借贷记账法推导方法.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 04.第四节六大类科目范围（1）.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 05.第四节六大类科目范围（2）.mp4
│       │   │   │   │   │   └── 06.第五节易混易错科目.mp4
│       │   │   │   │   ├── 02.第二章固定资产折旧和无形资产摊销
│       │   │   │   │   │   ├── 01.第一节固定资产和无形资产的范围.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 02.第二节折旧和摊销的原则.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 03.第三节折旧和摊销的禁止情形.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 04.第四节折旧和摊销的计算方法.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 05.第五节折旧和摊销的日后调整.mp4
│       │   │   │   │   │   └── 06.第六节折旧和摊销的账务处理.mp4
│       │   │   │   │   ├── 03.第三章主要业务流程的会计处理
│       │   │   │   │   │   ├── 01.第一节采购业务流程的会计处理（1）.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 02.第一节采购业务流程的会计处理（2）.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 03.第二节生产业务流程的会计处理.mp4
│       │   │   │   │   │   └── 04.第三节销售业务流程的会计处理.mp4
│       │   │   │   │   ├── 04.第四章利润的形成及分配
│       │   │   │   │   │   ├── 01.第一节期末利润的形成.mp4
│       │   │   │   │   │   └── 02.第二节期末利润的分配.mp4
│       │   │   │   │   ├── 05.第五章交易性金融资产
│       │   │   │   │   │   ├── 01.第一节交易性金融资产的初始计量.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 02.第二节交易性金融资产的后续计量.mp4
│       │   │   │   │   │   └── 03.第三节交易性金融资产的处置.mp4
│       │   │   │   │   ├── 06.第六章长期股权投资
│       │   │   │   │   │   ├── 01.第一节交易性金融资产的初始计量.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 02.第二节交易性金融资产的后续计量.mp4
│       │   │   │   │   │   └── 03.第三节交易性金融资产的处置.mp4
│       │   │   │   │   └── 07.第七章流动性资产减值
│       │   │   │   │       ├── 01.第一节流动性资产减值的范围.mp4
│       │   │   │   │       └── 02.第二节流动性资产减值的会计处理.mp4
│       │   │   │   ├── 2.零基础-财务管理学
│       │   │   │   │   └── 01.财务管理零基础
│       │   │   │   │       ├── 01.第一章总论
│       │   │   │   │       │   ├── 01.第一节&财务管理的概念.mp4
│       │   │   │   │       │   ├── 02.第二节财务管理的目标.mp4
│       │   │   │   │       │   └── 03.第三节财务管理的环境.mp4
│       │   │   │   │       ├── 02.第二章财务估值的基础
│       │   │   │   │       │   ├── 01.第一节货币时间价值（1）.mp4
│       │   │   │   │       │   ├── 02.第一节货币时间价值（2）.mp4
│       │   │   │   │       │   ├── 03.第二节风险和收益.mp4
│       │   │   │   │       │   └── 04.第三节证券估值.mp4
│       │   │   │   │       ├── 03.第三章财务分析
│       │   │   │   │       │   ├── 01.第一节偿债能力分析.mp4
│       │   │   │   │       │   ├── 02.第二节营运能力分析.mp4
│       │   │   │   │       │   ├── 03.第三节获利能力分析.mp4
│       │   │   │   │       │   ├── 04.第四节发展能力分析.mp4
│       │   │   │   │       │   └── 05.第五节综合财务分析.mp4
│       │   │   │   │       ├── 04.第四章长期筹资决策
│       │   │   │   │       │   ├── 01.第一节资本成长（1）.mp4
│       │   │   │   │       │   ├── 02.第一节资本成本（2）.mp4
│       │   │   │   │       │   ├── 03.第二节资本结构（1）.mp4
│       │   │   │   │       │   ├── 04.第二节资本结构（2）.mp4
│       │   │   │   │       │   ├── 05.第三节普通股筹资.mp4
│       │   │   │   │       │   └── 06.第四节长期负债筹资.mp4
│       │   │   │   │       ├── 05.第五章投资决策
│       │   │   │   │       │   ├── 01.第一节投资的概念.mp4
│       │   │   │   │       │   ├── 02.第二节投资的现金流量分析.mp4
│       │   │   │   │       │   └── 03.第三节投资决策评价指标及其计算.mp4
│       │   │   │   │       ├── 06.第六章营运资金管理
│       │   │   │   │       │   ├── 01.第一节短期资金管理（1）.mp4
│       │   │   │   │       │   ├── 02.第一节短期资金管理（2）.mp4
│       │   │   │   │       │   └── 03.第二节短期筹资管理.mp4
│       │   │   │   │       └── 07.第七章股利分配
│       │   │   │   │           ├── 01.第一节利润分配概述.mp4
│       │   │   │   │           ├── 02.第二节股利支付的程序和方式.mp4
│       │   │   │   │           └── 03.第三节股利理论与股利分配政策.mp4
│       │   │   │   ├── 3.零基础-成本管理会计学
│       │   │   │   │   ├── 01.第一章成本会计概述
│       │   │   │   │   │   ├── 01.第一节成本会计概述（1）.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 02.第一节成本会计概述（2）.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 03.第二节工业企业成本核算的要求及科目（1）.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 04.第二节工业企业成本核算的要求及科目（2）.mp4
│       │   │   │   │   │   └── 05.第二节工业企业成本核算的要求及科目（3）.mp4
│       │   │   │   │   └── 02.第二章费用的归集和分配
│       │   │   │   │       ├── 01.第一节各项要素费用的分配（1）.mp4
│       │   │   │   │       ├── 02.第一节各项要素费用的分配（2）.mp4
│       │   │   │   │       ├── 03.第二节成本费用在完工品和在产品之间分配（1）.mp4
│       │   │   │   │       └── 04.第二节成本费用在完工品和在产品之间分配（2）.mp4
│       │   │   │   └── 4.零基础-审计学
│       │   │   │       ├── 01.第一章总论
│       │   │   │       │   ├── 01.第一节审计的定义和特征.mp4
│       │   │   │       │   ├── 02.第二节审计的职能和作用.mp4
│       │   │   │       │   ├── 03.第三节审计的分类.mp4
│       │   │   │       │   └── 04.第四节审计准则、职业道德和法律责任.mp4
│       │   │   │       ├── 02.第二章财务报表审计的核心概念
│       │   │   │       │   ├── 01.第一节审计目标.mp4
│       │   │   │       │   ├── 02.第二节重要性.mp4
│       │   │   │       │   ├── 03.第三节审计风险.mp4
│       │   │   │       │   ├── 04.第四节审计证据.mp4
│       │   │   │       │   └── 05.第五节审计程序.mp4
│       │   │   │       ├── 03.第三章财务报表审计的思路和步骤
│       │   │   │       │   ├── 01.第一节风险导向审计的基本思路.mp4
│       │   │   │       │   ├── 02.第二节风险评估.mp4
│       │   │   │       │   ├── 03.第三节控制测试.mp4
│       │   │   │       │   └── 04.第四节实质性程序.mp4
│       │   │   │       ├── 04.第四章主要业务循环的审计
│       │   │   │       │   ├── 01.第一节销售与收款循环的审计.mp4
│       │   │   │       │   ├── 02.第二节采购与付款循环.mp4
│       │   │   │       │   ├── 03.第三节生产与职工薪酬循环的审计.mp4
│       │   │   │       │   ├── 04.第四节筹资与投资循环的审计.mp4
│       │   │   │       │   └── 05.第五节货币资金与特殊项目的审计.mp4
│       │   │   │       └── 05.第五章审计报告
│       │   │   │           ├── 01.第一节审计意见的形成和类型.mp4
│       │   │   │           ├── 02.第二节标准审计报告的结构和内容.mp4
│       │   │   │           └── 03.第三节非标准审计报告的结构和内容.mp4
│       │   │   ├── 02.大纲精讲
│       │   │   │   ├── 1.大纲版-财务会计学
│       │   │   │   │   ├── 01.第一章总论
│       │   │   │   │   │   ├── 01.第一节会计基本假设和会计基础
│       │   │   │   │   │   │   └── 01.第一节会计基本假设和会计基础.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 02.第二节会计信息质量要求
│       │   │   │   │   │   │   └── 01.第二节会计信息质量要求.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 03.第三节会计要素和会计等式
│       │   │   │   │   │   │   ├── 01.一、会计等式.mp4
│       │   │   │   │   │   │   ├── 02.二、会计要素1、资产.mp4
│       │   │   │   │   │   │   ├── 03.二、会计要素2、负债.mp4
│       │   │   │   │   │   │   ├── 04.二、会计要素3、所有者权益.mp4
│       │   │   │   │   │   │   ├── 05.二、会计要素4、收入.mp4
│       │   │   │   │   │   │   ├── 06.二、会计要素5、费用.mp4
│       │   │   │   │   │   │   └── 07.二、会计要素6、利润.mp4
│       │   │   │   │   │   └── 04.第四节会计科目及借贷记账法
│       │   │   │   │   │       ├── 01.1、会计科目.mp4
│       │   │   │   │   │       ├── 02.2、借贷记账法.mp4
│       │   │   │   │   │       ├── 03.3科目详情.mp4
│       │   │   │   │   │       └── 04.4分录例题.mp4
│       │   │   │   │   ├── 02.第二章存货
│       │   │   │   │   │   ├── 01.第一节存货的确认和初始计量
│       │   │   │   │   │   │   ├── 01.一存货概述.mp4
│       │   │   │   │   │   │   ├── 02.二、存货的初始计量1、外购存货的成本.mp4
│       │   │   │   │   │   │   ├── 03.二、存货的初始计量2加工取得存货的成本.mp4
│       │   │   │   │   │   │   └── 04.二、存货的初始计量3其他方式取得存货的成本.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 02.第二节发出存货的计量
│       │   │   │   │   │   │   └── 01.第二节发出存货的计量.mp4
│       │   │   │   │   │   └── 03.第三节期末存货的计量
│       │   │   │   │   │       └── 01.第三节期末存货的计量.mp4
│       │   │   │   │   ├── 03.第三章固定资产
│       │   │   │   │   │   ├── 01.第一节固定资产的确认和初始计量
│       │   │   │   │   │   │   ├── 01.（一）外购固定资产.mp4
│       │   │   │   │   │   │   ├── 02.（二）自行建造固定资产.mp4
│       │   │   │   │   │   │   ├── 03.（三）租入固定资产.mp4
│       │   │   │   │   │   │   ├── 04.（四）其他方式取得的固定资产的成本.mp4
│       │   │   │   │   │   │   └── 05.（五）存在弃置费用的固定资产.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 02.第二节固定资产的后续计量
│       │   │   │   │   │   │   ├── 01.一固定资产折旧.mp4
│       │   │   │   │   │   │   └── 02.二固定资讯后续支出.mp4
│       │   │   │   │   │   └── 03.第三节固定资产的处置
│       │   │   │   │   │       └── 01.第三节固定资产的处置.mp4
│       │   │   │   │   ├── 04.第四章金融资产
│       │   │   │   │   │   ├── 01.第一节交易性金融资产.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 02.第二节债权投资.mp4
│       │   │   │   │   │   └── 03.第三节其他债权投资、其他权益工具投资.mp4
│       │   │   │   │   ├── 05.第五章无形资产
│       │   │   │   │   │   ├── 01.第一节无形资产的确认和初始计量.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 02.第二节研究与开发支出的确认与计量.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 03.第三节无形资产的后续计量.mp4
│       │   │   │   │   │   └── 04.第四节无形资产的处置.mp4
│       │   │   │   │   ├── 06.第六章投资性房地产
│       │   │   │   │   │   ├── 01.第一节投资性房地产概述.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 02.第二节投资性房地产的确认和初始计量.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 03.第三节投资性房地产的后续计量.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 04.第四节投资性房地产的转换和处置（1）.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 05.第四节投资性房地产的转换和处置（2）.mp4
│       │   │   │   │   │   └── 06.第四节投资性房地产的转换和处置（3）.mp4
│       │   │   │   │   ├── 07.第七章长期股权投资
│       │   │   │   │   │   ├── 01.第一节长期股权投资的确认和初始计量（1）.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 02.第一节长期股权投资的确认和初始计量（2）.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 03.第一节长期股权投资的确认和初始计量（3）.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 04.第二节长期股权投资的后续计量（1）.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 05.第二节长期股权投资的后续计量（2）.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 06.第二节长期股权投资的后续计量（3）.mp4
│       │   │   │   │   │   └── 07.第三节长期股权投资的处置.mp4
│       │   │   │   │   ├── 08.第八章资产减值
│       │   │   │   │   │   ├── 01.第一节资产减值概述.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 02.第二节可收回金额的计量.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 03.第三节减值损失的确认及会计处理（1）.mp4
│       │   │   │   │   │   └── 04.第三节减值损失的确认及会计处理（2）.mp4
│       │   │   │   │   ├── 09.第九章负债
│       │   │   │   │   │   ├── 01.第一节流动负债（1).mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 02.第一节流动负债（2）.mp4
│       │   │   │   │   │   └── 03.第二节非流动负债.mp4
│       │   │   │   │   ├── 10.第十章所有者权益
│       │   │   │   │   │   ├── 01.第一节实收资本和其他权益工具
│       │   │   │   │   │   │   ├── 01.（一）实收资本的确认和计量（二）实收资本增减变动的会计处理.mp4
│       │   │   │   │   │   │   ├── 02.（三）其他权益工具确认与计量（1）.mp4
│       │   │   │   │   │   │   └── 03.（三）其他权益工具确认与计量（2）.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 02.第二节资本公积和其他综合收益
│       │   │   │   │   │   │   └── 01.第二节资本公积和其他综合收益.mp4
│       │   │   │   │   │   └── 03.第三节留存收益
│       │   │   │   │   │       └── 01.第三节留存收益.mp4
│       │   │   │   │   ├── 11.第十一章收入、费用和利润
│       │   │   │   │   │   ├── 01.第一节收入
│       │   │   │   │   │   │   ├── 01.一、（一）识别与客户订立的合同.mp4
│       │   │   │   │   │   │   ├── 02.一、（二）识别合同中的单项履约义务.mp4
│       │   │   │   │   │   │   ├── 03.一、（三）确定交易价格.mp4
│       │   │   │   │   │   │   ├── 04.一、（四）将交易价格分摊至各单项履约义务.mp4
│       │   │   │   │   │   │   ├── 05.一、（五）履行每一单项履约义务时确认收入.mp4
│       │   │   │   │   │   │   ├── 06.一、（六）销售商品收入的会计处理.mp4
│       │   │   │   │   │   │   ├── 07.二、关于特定交易的会计处理：（一）附有销售退回条款的销售.mp4
│       │   │   │   │   │   │   ├── 08.二、关于特定交易的会计处理：（二）附有质量保证条款的销售.mp4
│       │   │   │   │   │   │   ├── 09.二、关于特定交易的会计处理：（三）附有客户额外购买选择权的销售.mp4
│       │   │   │   │   │   │   ├── 10.二、关于特定交易的会计处理：（四）售后回购.mp4
│       │   │   │   │   │   │   └── 11.二、关于特定交易的会计处理：（五）无需退回的初始费、（六）以旧换新销售.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 02.第二节费用
│       │   │   │   │   │   │   └── 01.第二节费用-期间费用.mp4
│       │   │   │   │   │   └── 03.第三节利润
│       │   │   │   │   │       └── 01.第三节利润.mp4
│       │   │   │   │   ├── 12.第十二章财务报告
│       │   │   │   │   │   ├── 01.第一节资产负债表.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 02.第二节利润表.mp4
│       │   │   │   │   │   └── 03.第三节现金流量表.mp4
│       │   │   │   │   ├── 13.第十三章债务重组
│       │   │   │   │   │   ├── 01.第一节债务重组的定义及方式.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 02.第二节债务重组的会计处理（1）.mp4
│       │   │   │   │   │   └── 03.第二节债务重组的会计处理（2）.mp4
│       │   │   │   │   ├── 14.第十四章政府补助
│       │   │   │   │   │   ├── 01.第一节政府补助概述.mp4
│       │   │   │   │   │   └── 02.第二节政府补助的会计处理.mp4
│       │   │   │   │   ├── 15.第十五章或有事项
│       │   │   │   │   │   ├── 01.第一节或有事项概述.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 02.第二节或有事项的确认和计量.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 03.第三节或有事项会计的具体应用.mp4
│       │   │   │   │   │   └── 04.第三节或有事项会计的具体应用（下）.mp4
│       │   │   │   │   ├── 16.第十六章会计政策变更、会计估计变更、差错更正
│       │   │   │   │   │   ├── 01.第一节会计政策及变更.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 02.第二节会计估计及变更.mp4
│       │   │   │   │   │   └── 03.第三节前期差错及其更正.mp4
│       │   │   │   │   └── 17.第十七章资产负债表日后事项
│       │   │   │   │       ├── 01.第一节资产负债表日后事项概述.mp4
│       │   │   │   │       └── 02.第二节调整事项的会计处理.mp4
│       │   │   │   ├── 2.大纲版-财务管理学
│       │   │   │   │   ├── 01.第一章总论
│       │   │   │   │   │   ├── 01.第一节财务管理的概念（1）.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 02.第一节财务管理的概念（2）.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 03.第二节财务管理的目标.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 04.第二节财务管理的目标（2）.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 05.第三节财务管理的环境（1）.mp4
│       │   │   │   │   │   └── 06.第三节财务管理的环境（2）.mp4
│       │   │   │   │   ├── 02.第二章财务估值的基础
│       │   │   │   │   │   ├── 01.第一节货币时间价值（1）~2.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 02.第一节货币时间价值（2）~2.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 03.第一节货币时间价值（3）.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 04.第一节货币时间价值（4）.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 05.第二节风险与收益.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 06.第三节证券估值（1）.mp4
│       │   │   │   │   │   └── 07.第三节证券估值（2）.mp4
│       │   │   │   │   ├── 03.第三章财务报表分析
│       │   │   │   │   │   ├── 01.第一节偿债能力分析（1）.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 02.第一节偿债能力分析（2）.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 03.第二节营运能力分析.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 04.第三节获利能力分析.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 05.第四节发展能力分析.mp4
│       │   │   │   │   │   └── 06.第五节综合财务分析.mp4
│       │   │   │   │   ├── 04.第四章长期投资决策
│       │   │   │   │   │   ├── 01.第一节资本成本（1）.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 02.第一节资本成本（2）~2.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 03.第一节资本成本（3）.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 04.第二节资本结构（1）.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 05.第二节资本结构（2）.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 06.第二节资本结构（3）.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 07.第三节普通股筹资.mp4
│       │   │   │   │   │   └── 08.第四节长期负债投资.mp4
│       │   │   │   │   ├── 05.第五章投资决策
│       │   │   │   │   │   ├── 01.第一节投资的概念~2.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 02.第二节投资的现金流量分析（1）.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 03.第二节投资的现金流量分析（2）.mp4
│       │   │   │   │   │   └── 04.第三节投资决策评价指标及其计算.mp4
│       │   │   │   │   ├── 06.第六章营运资金管理
│       │   │   │   │   │   ├── 01.第一节短期资产管理（1）.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 02.第一节短期资产管理（2）.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 03.第一节短期资产管理（3）.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 04.第二节短期筹资管理（1）.mp4
│       │   │   │   │   │   └── 05.第二节短期筹资管理（2）.mp4
│       │   │   │   │   └── 07.第七章股利分配
│       │   │   │   │       ├── 01.第一节利润分配概述~2.mp4
│       │   │   │   │       ├── 02.第二节股利支付的程序和方式~2.mp4
│       │   │   │   │       └── 03.第三节股利理论与股利分配政策~2.mp4
│       │   │   │   ├── 3.大纲版-成本管理会计学
│       │   │   │   │   ├── 01.第一章产品成本概述
│       │   │   │   │   │   └── 01.第一章产品成本概述.mp4
│       │   │   │   │   ├── 02.第二章产品成本计算
│       │   │   │   │   │   ├── 01.第一节产品成本概述.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 02.第二节产品成本的归集和分配（上）.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 03.第二节产品成本的归集和分配（下）.mp4
│       │   │   │   │   │   └── 04.第三节产品成本的品种法、分批法、分步法.mp4
│       │   │   │   │   ├── 03.第三章标准成本计算
│       │   │   │   │   │   ├── 01.第一节标准成本的种类和制定.mp4
│       │   │   │   │   │   └── 02.第二节标准成本的差异分析.mp4
│       │   │   │   │   ├── 04.第四章变动成本计算
│       │   │   │   │   │   ├── 01.第一节成本性态分析.mp4
│       │   │   │   │   │   └── 02.第二节变动成本法.mp4
│       │   │   │   │   ├── 05.第五章经营决策分析
│       │   │   │   │   │   ├── 01.第一节经营决策分析概述.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 02.第二节本量利分析（1）.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 03.第二节本量利分析（2）.mp4
│       │   │   │   │   │   ├── 04.第三节定价决策.mp4
│       │   │   │   │   │   └── 05.第四节生产决策.mp4
│       │   │   │   │   └── 06.第六章短期预算
│       │   │   │   │       ├── 01.第一节全面预算概述.mp4
│       │   │   │   │       ├── 02.第二节全面预算的编制方法.mp4
│       │   │   │   │       ├── 03.第三节营业预算的编制.mp4
│       │   │   │   │       └── 04.第四节财务预算的编制.mp4
│       │   │   │   └── 4.大纲版-审计学
│       │   │   │       ├── 01.第一章总论
│       │   │   │       │   ├── 01.第一节审计的定义和特征~1.mp4
│       │   │   │       │   ├── 02.第二节审计的职能和作用~1.mp4
│       │   │   │       │   ├── 03.第三节审计的分类~1.mp4
│       │   │   │       │   ├── 04.第四节审计准则、职业道德和法律责任(1).mp4
│       │   │   │       │   ├── 05.第四节审计准则、职业道德和法律责任(2).mp4
│       │   │   │       │   ├── 06.第四节审计准则、职业道德和法律责任(3).mp4
│       │   │   │       │   └── 07.第四节审计准则、职业道德和法律责任(4).mp4
│       │   │   │       ├── 02.第二章财务报表审计的核心概念
│       │   │   │       │   ├── 01.第一节审计目标~1.mp4
│       │   │   │       │   ├── 02.第二节审计重要性.mp4
│       │   │   │       │   ├── 03.第三节审计风险~1.mp4
│       │   │   │       │   ├── 04.第四节审计证据~1.mp4
│       │   │   │       │   └── 05.第五节审计程序~1.mp4
│       │   │   │       ├── 03.第三章财务报表审计的思路和步骤
│       │   │   │       │   ├── 01.第一节风险导向审计的基本思路~1.mp4
│       │   │   │       │   ├── 02.第二节内部控制.mp4
│       │   │   │       │   ├── 03.第三节控制测试~1.mp4
│       │   │   │       │   └── 04.第四节实质性程序~1.mp4
│       │   │   │       ├── 04.第四章主要业务循环的审计
│       │   │   │       │   ├── 01.第一节销售与收款循环的审计（一）.mp4
│       │   │   │       │   ├── 02.第一节销售与收款循环的审计（二）.mp4
│       │   │   │       │   ├── 03.第一节销售与收款循环的审计（三）.mp4
│       │   │   │       │   ├── 04.第二节采购与付款循环的审计.mp4
│       │   │   │       │   ├── 05.第三节生产与职工薪酬循环的审计.mp4
│       │   │   │       │   ├── 06.第四节筹资与投资循环的审计.mp4
│       │   │   │       │   └── 07.第五节货币资金和特殊项目的审计.mp4
│       │   │   │       └── 05.第五章审计报告
│       │   │   │           ├── 01.第一节审计意见的形成和类型~1.mp4
│       │   │   │           ├── 02.第二节标准审计报告的结构和内容~1.mp4
│       │   │   │           ├── 03.第三节非标准审计报告的结构和内容（一）.mp4
│       │   │   │           └── 04.第三节非标准审计报告的结构和内容（二）.mp4
│       │   │   ├── 03.政治通识课
│       │   │   │   ├── 00.课件
│       │   │   │   │   ├── 政治复试1小时突破系列（五）《惊涛骇浪，改革维艰》 (1).pdf
│       │   │   │   │   ├── 政治复试1小时突破系列（六）《法治体系，法治国家》 (1).pdf
│       │   │   │   │   ├── 政治复试1小时突破系列（五）《惊涛骇浪，改革维艰》 (2).pdf
│       │   │   │   │   ├── 政治复试1小时突破系列（六）《法治体系，法治国家》 (2).pdf
│       │   │   │   │   ├── 政治复试1小时突破系列（五）《惊涛骇浪，改革维艰》 (3).pdf
│       │   │   │   │   ├── 政治复试1小时突破系列（六）《法治体系，法治国家》 (3).pdf
│       │   │   │   │   ├── 政治复试1小时突破系列（五）《惊涛骇浪，改革维艰》.pdf
│       │   │   │   │   ├── 政治复试1小时突破系列（六）《法治体系，法治国家》.pdf
│       │   │   │   │   ├── （一）《三新一高，学会分高》 (1).pdf
│       │   │   │   │   ├── （一）《三新一高，学会分高》.pdf
│       │   │   │   │   ├── （三）《共同富裕，民生齐聚》.pdf
│       │   │   │   │   ├── （二）《国体政体，向党看齐》.pdf
│       │   │   │   │   └── （四）《赶考之路，梦想永驻》.pdf
│       │   │   │   ├── 01.《三新一高，学会分高》.mp4
│       │   │   │   ├── 02.《国体政体，向党看齐》.mp4
│       │   │   │   ├── 03.（一）《三新一高，学会分高》.mp4
│       │   │   │   ├── 04.（二）《国体政体，向党看齐》.mp4
│       │   │   │   ├── 05.（三）《共同富裕，民生齐聚》.mp4
│       │   │   │   ├── 06.（四）《赶考之路，梦想永驻》.mp4
│       │   │   │   ├── 07.政治复试1小时突破系列（五）《惊涛骇浪，改革维艰》.mp4
│       │   │   │   └── 08.政治复试1小时突破系列（六）《法治体系，法治国家》.mp4
│       │   │   └── 04.复试流程
│       │   │       └── 复试阶段你必须知道的几件事.mp4
│       │   ├── 04.小钉伽复试
│       │   │   ├── 2.21更新
│       │   │   │   ├── 13.【加密】中级财务会计05.mp4
│       │   │   │   ├── 14.【加密】中级财务会计06.mp4
│       │   │   │   ├── 15.【加密】中级财务会计07.mp4
│       │   │   │   ├── 16.【加密】中级财务会计08.mp4
│       │   │   │   ├── 17.【加密】中级财务会计09.mp4
│       │   │   │   ├── 18.【加密】中级财务会计10.mp4
│       │   │   │   ├── 19.【加密】财务管理学3-可可.mp4
│       │   │   │   ├── 20.【加密】财务管理学4-可可.mp4
│       │   │   │   ├── 21.【加密】财务管理学5-可可.mp4
│       │   │   │   ├── 22.【加密】财务管理学6-可可.mp4
│       │   │   │   ├── 23.【加密】审计学3-伊伊.mp4
│       │   │   │   ├── 24.【加密】审计学4-伊伊.mp4
│       │   │   │   └── 25.【加密】审计学5-伊伊.mp4
│       │   │   ├── 2022寒假复试
│       │   │   │   ├── 01.2022小钉咖寒假班导学.mp4
│       │   │   │   ├── 02.中级财务会计复习指导课.mp4
│       │   │   │   ├── 03.财务管理学复习指导课-可可.mp4
│       │   │   │   └── 04.审计学复习指导课-伊伊.mp4
│       │   │   ├── 3.15更新
│       │   │   │   ├── 26.【加密】财务管理学7-可可.mp4
│       │   │   │   ├── 27.【加密】财务管理学8-可可.mp4
│       │   │   │   ├── 28.【加密】财务管理学9-可可.mp4
│       │   │   │   ├── 29.【加密】成本管理会计划重点课.mp4
│       │   │   │   ├── 30.【加密】成本会计、管理会计复习指导课.mp4
│       │   │   │   ├── 31.【加密】成本会计1.mp4
│       │   │   │   ├── 32.【加密】成本会计2.mp4
│       │   │   │   ├── 33.【加密】审计学6-伊伊.mp4
│       │   │   │   ├── 34.【加密】审计学7-伊伊.mp4
│       │   │   │   ├── 35.【加密】审计学8-伊伊.mp4
│       │   │   │   ├── 36.【加密】审计学9-伊伊.mp4
│       │   │   │   ├── 37【加密】中级财务会计14-1.mp4
│       │   │   │   ├── 38.【加密】中级财务会计14-2.mp4
│       │   │   │   ├── 39.【加密】财务管理学10-可可.mp4
│       │   │   │   ├── 40.【加密】管理会计1.mp4
│       │   │   │   ├── 41.【加密】管理会计2.mp4
│       │   │   │   ├── 42.【加密】管理会计3.mp4
│       │   │   │   ├── 43.【加密】考研政治课1.mp4
│       │   │   │   ├── 44.【加密】审计学10-伊伊补充.mp4
│       │   │   │   ├── 45.【加密】审计学10-伊伊.mp4
│       │   │   │   └── 46.【加密】成本会计3.mp4
│       │   │   ├── 讲义
│       │   │   │   ├── 讲义
│       │   │   │   │   ├── 《审计学》讲义 2021-12-28 22.30.pdf
│       │   │   │   │   ├── 《审计学》有答案 2021-12-28 22.42.pdf
│       │   │   │   │   ├── 《审计学》无答案 2021-12-28 22.49.pdf
│       │   │   │   │   ├── 《财务管理学》讲义 2021-12-28 21.35.pdf
│       │   │   │   │   ├── 中级财务会计有答案版 2021-12-28 20.16.pdf
│       │   │   │   │   ├── 《成本管理会计》讲义 2021-12-28 22.07.pdf
│       │   │   │   │   ├── 《中级财务会计》讲义 2021-12-28 22.54.pdf
│       │   │   │   │   ├── 《财务管理学》有答案版 2021-12-28 21.54.pdf
│       │   │   │   │   ├── 《财务管理学》无答案版 2021-12-28 22.02.pdf
│       │   │   │   │   ├── 《中级财务会计》无答案版 2021-12-28 20.51.pdf
│       │   │   │   │   ├── 《成本管理会计》有答案版 2021-12-28 22.17.pdf
│       │   │   │   │   └── 《成本管理会计》无答案版 2021-12-28 22.25.pdf
│       │   │   │   ├── 《审计学》讲义 2021-12-28 22.30.pdf
│       │   │   │   ├── 《审计学》有答案 2021-12-28 22.42.pdf
│       │   │   │   ├── 《审计学》无答案 2021-12-28 22.49.pdf
│       │   │   │   ├── 《财务管理学》讲义 2021-12-28 21.35.pdf
│       │   │   │   ├── 中级财务会计有答案版 2021-12-28 20.16.pdf
│       │   │   │   ├── 《成本管理会计》讲义 2021-12-28 22.07.pdf
│       │   │   │   ├── 《中级财务会计》讲义 2021-12-28 22.54.pdf
│       │   │   │   ├── 《财务管理学》有答案版 2021-12-28 21.54.pdf
│       │   │   │   ├── 《财务管理学》无答案版 2021-12-28 22.02.pdf
│       │   │   │   ├── 《中级财务会计》无答案版 2021-12-28 20.51.pdf
│       │   │   │   ├── 《成本管理会计》有答案版 2021-12-28 22.17.pdf
│       │   │   │   └── 《成本管理会计》无答案版 2021-12-28 22.25.pdf
│       │   │   ├── 审计学
│       │   │   │   ├── 课时1：审计学导学.mp4
│       │   │   │   ├── 课时2： 审计学1.mp4
│       │   │   │   ├── 课时3： 审计学2.mp4
│       │   │   │   ├── 课时4： 审计学3.mp4
│       │   │   │   ├── 课时5： 审计学4.mp4
│       │   │   │   └── 课时6： 审计学5.mp4
│       │   │   ├── 成本会计
│       │   │   │   ├── 课时1：成本会计导学.mp4
│       │   │   │   ├── 课时2： 成本会计1.mp4
│       │   │   │   ├── 课时3： 成本会计2.mp4
│       │   │   │   ├── 课时4： 管理会计1.mp4
│       │   │   │   └── 课时5： 管理会计2.mp4
│       │   │   ├── 财务管理学
│       │   │   │   ├── 课时1：财管导学.mp4
│       │   │   │   ├── 课时2： 财务管理学1.mp4
│       │   │   │   ├── 课时3： 财务管理学2.mp4
│       │   │   │   ├── 课时4： 财务管理学3.mp4
│       │   │   │   ├── 课时5： 财务管理学4.mp4
│       │   │   │   └── 课时6： 财务管理学5.mp4
│       │   │   └── 中级财务会计
│       │   │       ├── 课时1：中级财会计1.mp4
│       │   │       ├── 课时2：中级财务会计2.mp4
│       │   │       ├── 课时3：中级财务会计3.mp4
│       │   │       └── 课时4：中级财务会计4.mp4
│       │   ├── 05.幂学管综复试
│       │   │   └── 01.夯实提分班
│       │   │       ├── 01.财务管理
│       │   │       │   ├── 01.2022年复试专业课财务管理第一讲1-杨艳彦.mp4
│       │   │       │   ├── 02.2022年复试专业课财务管理第一讲2-杨艳彦.mp4
│       │   │       │   ├── 03.2022年复试专业课财务管理第二讲1-杨艳彦.mp4
│       │   │       │   ├── 04.2022年复试专业课财务管理第二讲2-杨艳彦.mp4
│       │   │       │   ├── 05.2022年复试专业课财务管理第三讲1-杨艳彦.mp4
│       │   │       │   ├── 06.2022年复试专业课财务管理第三讲2-杨艳彦.mp4
│       │   │       │   ├── 07.2022年复试专业课财务管理第四讲1-杨艳彦.mp4
│       │   │       │   ├── 08.2022年复试专业课财务管理第四讲2-杨艳彦.mp4
│       │   │       │   ├── 09.2022年复试专业课财务管理第五讲1-杨艳彦.mp4
│       │   │       │   ├── 10.2022年复试专业课财务管理第五讲2-杨艳彦.mp4
│       │   │       │   ├── 11.2022年复试专业课财务管理第六讲1-杨艳彦.mp4
│       │   │       │   ├── 12.2022年复试专业课财务管理第六讲2-杨艳彦.mp4
│       │   │       │   ├── 13.2022年复试专业课财务管理第七讲1-杨艳彦.mp4
│       │   │       │   ├── 14.2022年复试专业课财务管理第七讲2-杨艳彦.mp4
│       │   │       │   ├── 15.2022年复试专业课财务管理第八讲1-杨艳彦.mp4
│       │   │       │   └── 16.2022年复试专业课财务管理第八讲2-杨艳彦.mp4
│       │   │       ├── 02.财务会计
│       │   │       │   ├── 01.2022年复试专业课财务会计第一讲1-王霞.mp4
│       │   │       │   ├── 02.2022年复试专业课财务会计第一讲2-王霞.mp4
│       │   │       │   ├── 03.2022年复试专业课财务会计第二讲1-王霞.mp4
│       │   │       │   ├── 04.2022年复试专业课财务会计第二讲2-王霞.mp4
│       │   │       │   ├── 05.2022年复试专业课财务会计第三讲1-王霞.mp4
│       │   │       │   ├── 06.2022年复试专业课财务会计第三讲2-王霞.mp4
│       │   │       │   ├── 07.2022年复试专业课财务会计第四讲1-王霞.mp4
│       │   │       │   ├── 08.2022年复试专业课财务会计第四讲2-王霞.mp4
│       │   │       │   ├── 09.2022年复试专业课财务会计第五讲1-王霞.mp4
│       │   │       │   ├── 10.2022年复试专业课财务会计第五讲2-王霞.mp4
│       │   │       │   ├── 11.2022年复试专业课财务会计第六讲1-王霞.mp4
│       │   │       │   ├── 12.2022年复试专业课财务会计第六讲2-王霞.mp4
│       │   │       │   ├── 13.2022年复试专业课财务会计第七讲1-王霞.mp4
│       │   │       │   ├── 14.2022年复试专业课财务会计第七讲2-王霞.mp4
│       │   │       │   ├── 15.2022年复试专业课财务会计第八讲1-王霞.mp4
│       │   │       │   ├── 16.2022年复试专业课财务会计第八讲2-王霞.mp4
│       │   │       │   ├── 17.2022年复试专业课财务会计第九讲1-王霞.mp4
│       │   │       │   ├── 18.2022年复试专业课财务会计第九讲2-王霞.mp4
│       │   │       │   ├── 19.2022年复试专业课财务会计第十讲1-王霞.mp4
│       │   │       │   └── 20.2022年复试专业课财务会计第十讲2-王霞.mp4
│       │   │       ├── 03.成本管理
│       │   │       │   ├── 01.2022年复试专业课成本管理第一讲1-王霞.mp4
│       │   │       │   ├── 02.2022年复试专业课成本管理第一讲2-王霞.mp4
│       │   │       │   ├── 03.2022年复试专业课成本管理第二讲1-王霞.mp4
│       │   │       │   ├── 04.2022年复试专业课成本管理第二讲2-王霞.mp4
│       │   │       │   ├── 05.2022年复试专业课成本管理第三讲1-王霞.mp4
│       │   │       │   ├── 06.2022年复试专业课成本管理第三讲2-王霞.mp4
│       │   │       │   ├── 07.2022年复试专业课成本管理第四讲1-王霞.mp4
│       │   │       │   └── 08.2022年复试专业课成本管理第四讲2-王霞.mp4
│       │   │       ├── 04.审计
│       │   │       │   ├── 01.2022年复试专业课审计第一讲1-王霞.mp4
│       │   │       │   ├── 02.2022年复试专业课审计第一讲2-王霞.mp4
│       │   │       │   ├── 03.2022年复试专业课审计第二讲1-王霞.mp4
│       │   │       │   ├── 04.2022年复试专业课审计第二讲2-王霞.mp4
│       │   │       │   ├── 05.2022年复试专业课审计第三讲1-王霞.mp4
│       │   │       │   ├── 06.2022年复试专业课审计第三讲2-王霞.mp4
│       │   │       │   ├── 07.2022年复试专业课审计第四讲1-王霞.mp4
│       │   │       │   └── 08.2022年复试专业课审计第四讲2-王霞.mp4
│       │   │       ├── 05.考前冲刺
│       │   │       │   ├── 01.财务管理
│       │   │       │   │   ├── 00.习题
│       │   │       │   │   │   ├── 2022年复试专业课财务管理习题第一讲1-王霞.mp4
│       │   │       │   │   │   ├── 2022年复试专业课财务管理习题第三讲1-王霞.mp4
│       │   │       │   │   │   ├── 2022年复试专业课财务管理习题第二讲1-王霞.mp4
│       │   │       │   │   │   ├── 2022年复试专业课财务管理习题第四讲1-王霞.mp4
│       │   │       │   │   │   ├── 2022年复试专业课财务管理习题第一讲2-王霞.mp4
│       │   │       │   │   │   ├── 2022年复试专业课财务管理习题第三讲2-王霞.mp4
│       │   │       │   │   │   ├── 2022年复试专业课财务管理习题第二讲2-王霞.mp4
│       │   │       │   │   │   └── 2022年复试专业课财务管理习题第四讲2-王霞.mp4
│       │   │       │   │   ├── 01.2022年复试专业课财务管理串讲第一讲1-王霞.mp4
│       │   │       │   │   ├── 02.2022年复试专业课财务管理串讲第一讲2-王霞.mp4
│       │   │       │   │   ├── 03.2022年复试专业课财务管理串讲第二讲1-王霞.mp4
│       │   │       │   │   └── 04.2022年复试专业课财务管理串讲第二讲2-王霞.mp4
│       │   │       │   ├── 02.财务会计
│       │   │       │   │   ├── 00.习题
│       │   │       │   │   │   ├── 2022年复试专业课财务会计习题第一讲1-王霞.mp4
│       │   │       │   │   │   ├── 2022年复试专业课财务会计习题第三讲1-王霞.mp4
│       │   │       │   │   │   ├── 2022年复试专业课财务会计习题第二讲1-王霞.mp4
│       │   │       │   │   │   ├── 2022年复试专业课财务会计习题第四讲1-王霞.mp4
│       │   │       │   │   │   ├── 2022年复试专业课财务会计习题第一讲2-王霞.mp4
│       │   │       │   │   │   ├── 2022年复试专业课财务会计习题第三讲2-王霞.mp4
│       │   │       │   │   │   ├── 2022年复试专业课财务会计习题第二讲2-王霞.mp4
│       │   │       │   │   │   └── 2022年复试专业课财务会计习题第四讲2-王霞.mp4
│       │   │       │   │   ├── 01.2022年复试专业课财务会计串讲第一讲1-王霞.mp4
│       │   │       │   │   ├── 02.2022年复试专业课财务会计串讲第一讲2-王霞.mp4
│       │   │       │   │   ├── 03.2022年复试专业课财务会计串讲第二讲1-王霞.mp4
│       │   │       │   │   ├── 04.2022年复试专业课财务会计串讲第二讲2-王霞.mp4
│       │   │       │   │   ├── 05.2022年复试专业课财务会计串讲第三讲1-王霞.mp4
│       │   │       │   │   └── 06.2022年复试专业课财务会计串讲第三讲2-王霞.mp4
│       │   │       │   ├── 03.试卷讲评
│       │   │       │   │   ├── 模考1讲评第一讲1-王霞.mp4
│       │   │       │   │   ├── 模考1讲评第一讲2-王霞.mp4
│       │   │       │   │   ├── 模考2讲评第一讲1-王霞.mp4
│       │   │       │   │   └── 模考2讲评第一讲2-王霞.mp4
│       │   │       │   ├── 04.成本管理
│       │   │       │   │   ├── 2022年复试专业课成本管理串讲第一讲1-王霞.mp4
│       │   │       │   │   ├── 2022年复试专业课成本管理串讲第二讲1-王霞.mp4
│       │   │       │   │   ├── 2022年复试专业课成本管理习题第一讲1-王霞.mp4
│       │   │       │   │   ├── 2022年复试专业课成本管理习题第二讲1-王霞.mp4
│       │   │       │   │   ├── 2022年复试专业课成本管理串讲第一讲2-王霞.mp4
│       │   │       │   │   ├── 2022年复试专业课成本管理串讲第二讲2-王霞.mp4
│       │   │       │   │   ├── 2022年复试专业课成本管理习题第一讲2-王霞.mp4
│       │   │       │   │   └── 2022年复试专业课成本管理习题第二讲2-王霞.mp4
│       │   │       │   ├── 05.审计
│       │   │       │   │   ├── 2022年复试专业课审计串讲第一讲1-王霞.mp4
│       │   │       │   │   ├── 2022年复试专业课审计串讲第二讲1-王霞.mp4
│       │   │       │   │   ├── 2022年复试专业课审计习题第一讲1-王霞.mp4
│       │   │       │   │   ├── 2022年复试专业课审计习题第二讲1-王霞.mp4
│       │   │       │   │   ├── 2022年复试专业课审计串讲第一讲2-王霞.mp4
│       │   │       │   │   ├── 2022年复试专业课审计串讲第二讲2-王霞.mp4
│       │   │       │   │   ├── 2022年复试专业课审计习题第一讲2-王霞.mp4
│       │   │       │   │   └── 2022年复试专业课审计习题第二讲2-王霞.mp4
│       │   │       │   ├── 06.面试综合科（英语口语 面试礼仪及流程）
│       │   │       │   │   ├── 面试第一讲1-王霞.mp4
│       │   │       │   │   └── 面试第一讲2-王霞.mp4
│       │   │       │   └── 07.时事政治
│       │   │       │       ├── 政治第一讲1-刘亚男.mp4
│       │   │       │       └── 政治第一讲2-刘亚男.mp4
│       │   │       ├── 2022幂学管综复试重点核心教材-审计.pdf
│       │   │       ├── 2022幂学管综复试重点核心教材-财务会计.pdf
│       │   │       ├── 2022幂学管综复试重点核心教材-财务管理.pdf
│       │   │       └── 2022幂学管综复试重点核心教材-成本与管理会计.pdf
│       │   └── 06.新文道复试
│       │       └── 01.政治
│       │           ├── 001-2022考研复试管理类联考政治时政（01）【刘涛】.mp4
│       │           ├── 002-2022考研复试管理类联考政治时政（02）【刘涛】.mp4
│       │           └── 22考研管理类联考政治讲义.pdf
│       ├── 02.西医综合复试
│       │   └── 01.【医考帮】集训营
│       │       ├── 01.202232 下午 唐老师 内科 四大穿刺 胸穿（01）.mp4
│       │       ├── 02.202232 下午 唐老师 内科 四大穿刺 胸穿（02）.mp4
│       │       ├── 03.202232 下午 唐老师 内科 四大穿刺 腹穿及骨穿（03）.mp4
│       │       ├── 04.202232 下午 唐老师 内科 四大穿刺 腰穿（04）.mp4
│       │       ├── 05.202232 晚 唐子益老师 内科四大穿刺-胸腔穿刺术.mp4
│       │       ├── 06.202232 晚 唐子益老师 内科四大穿刺-腰椎穿刺术.mp4
│       │       ├── 07.202232 晚 唐子益老师 内科四大穿刺-骨髓腔穿刺术.mp4
│       │       ├── 08.202232 晚 唐子益老师 内科四大穿刺-腹腔穿刺术.mp4
│       │       ├── 09.202233晚 徐琦老师 复试调剂（01）.mp4
│       │       ├── 10.202233晚 徐琦老师 复试调剂（02）.mp4
│       │       ├── 11.202233晚 徐琦老师 复试调剂（03）.mp4
│       │       ├── 12.202234 晚 唐子益老师 内科 查体-查体诊断思维（01）.mp4
│       │       ├── 13.202234 晚 唐子益老师 内科 查体-一般检查与头颈部及肺部查体（02）.mp4
│       │       ├── 14.202234 晚 唐子益老师 内科 查体-肺部查体与心脏查体（03）.mp4
│       │       ├── 15.202234 晚 唐子益老师 内科 查体-腹部查体及脊柱四肢与神经查体（04）.mp4
│       │       ├── 16.体格检查-一般检查.mp4
│       │       ├── 17.体格检查-头颈部检查.mp4
│       │       ├── 18.胸部查体.mp4
│       │       ├── 19.胸部查体-心脏查体.mp4
│       │       ├── 20.腹部查体.mp4
│       │       ├── 21.神经查体.mp4
│       │       ├── 22.202236 上午 徐琦老师 外科 技能操作大课-外科器械及使用（01）.mp4
│       │       ├── 23.202236 上午 徐琦老师 外科 技能操作大课-外科打结缝合及消毒（02）.mp4
│       │       ├── 24.202236 上午 徐琦老师 外科 技能操作大课-消毒与无菌操作术（03）.mp4
│       │       ├── 25.202236 上午 徐琦老师 外科 技能操作大课-清创缝合与外科识片（04）.mp4
│       │       ├── 26.202237 上午 张志军老师 外科技能实践-外科基本介绍.mp4
│       │       ├── 27.202237 上午 张志军老师 外科技能实践-外科缝合.mp4
│       │       ├── 28.202237 上午 张志军老师 外科技能实践-外科消毒.mp4
│       │       ├── 29.202237 上午 张志军老师 外科技能实践-外科手术铺单.mp4
│       │       ├── 30.202237 上午 张志军老师 外科技能实践-手术衣的穿法.mp4
│       │       ├── 31.202237 上午 张志军老师 外科技能实践-外科刷手.mp4
│       │       └── 32.202237 上午 张志军老师 外科技能实践-外科换药.mp4
│       ├── 03.计算机复试
│       │   └── 王道机试
│       │       ├── 01.第一章
│       │       │   ├── [1.1.1]--1.1课程介绍.mp4
│       │       │   ├── [1.1.2]--1.2机试形式.mp4
│       │       │   ├── [1.1.3]--1.3工具推荐.mp4
│       │       │   └── [1.1.4]--1.4输入格式.mp4
│       │       ├── 02.第二章
│       │       │   ├── [1.2.1]--2.1枚举策略.mp4
│       │       │   ├── [1.2.2]--2.2图形排版.mp4
│       │       │   ├── [1.2.3]--2.3日期问题.mp4
│       │       │   └── [1.2.4]--2.4其他模拟.mp4
│       │       ├── 03.第三章
│       │       │   ├── 3.1基础排序.mp4
│       │       │   ├── 3.2扩展排序.mp4
│       │       │   ├── 3.3基础查找.mp4
│       │       │   └── 课件.pdf
│       │       ├── 04.第四章
│       │       │   ├── 4.1字符串介绍.mp4
│       │       │   ├── 4.2字符串操作.mp4
│       │       │   ├── 4.3字符串匹配.mp4
│       │       │   └── 课件.pdf
│       │       ├── 05.第五章
│       │       │   ├── 5.1向量.mp4
│       │       │   ├── 5.2队列.mp4
│       │       │   ├── 5.3栈.mp4
│       │       │   └── 课件.pdf
│       │       ├── 06.第六章
│       │       │   ├── 6.1进制转换.mp4
│       │       │   ├── 6.2GCDu0026LCM.mp4
│       │       │   ├── 6.3质数.mp4
│       │       │   ├── 6.4快速幂.mp4
│       │       │   ├── 6.5矩阵.mp4
│       │       │   ├── 6.6高精度整数.mp4
│       │       │   └── 课件.pdf
│       │       ├── 07.第七章
│       │       │   ├── 7.1简单贪心.mp4
│       │       │   ├── 7.2区间贪心.mp4
│       │       │   └── 课件.pdf
│       │       ├── 08.第八章
│       │       │   ├── 8.1递归.mp4
│       │       │   ├── 8.2全排列.mp4
│       │       │   ├── 8.3分治.mp4
│       │       │   └── 课件.pdf
│       │       ├── 09.第九章
│       │       │   ├── 9.1BFS.mp4
│       │       │   ├── 9.2DFS.mp4
│       │       │   └── 课件.pdf
│       │       ├── 10.第十章
│       │       │   ├── 10.1二叉树.mp4
│       │       │   ├── 10.2二叉排序树.mp4
│       │       │   ├── 10.3优先队列.mp4
│       │       │   ├── 10.4散列表.mp4
│       │       │   └── 课件.pdf
│       │       ├── 11.第十一章
│       │       │   ├── 11.1概述.mp4
│       │       │   ├── 11.2并查集.mp4
│       │       │   ├── 11.3最小生成树.mp4
│       │       │   ├── 11.4最短路径.mp4
│       │       │   ├── 11.5拓扑排序.mp4
│       │       │   ├── 11.6关键路径.mp4
│       │       │   └── 课件.pdf
│       │       └── 12.第十二章
│       │           ├── 12.1递推求解.mp4
│       │           ├── 12.2最大连续子序列和.mp4
│       │           ├── 12.3最长递增子序列.mp4
│       │           ├── 12.4最长公共子序列.mp4
│       │           ├── 12.5背包问题.mp4
│       │           ├── 12.6结束语.mp4
│       │           └── 课件.pdf
│       ├── 04.法硕复试
│       │   └── 01.【众合】复试班
│       │       ├── 00.课件
│       │       │   ├── 2022届法硕复试-综合面试-吴越.pdf
│       │       │   ├── 2022届法硕复试网络班讲义-英语-王天石.pdf
│       │       │   ├── 2022届法硕复试网络班讲义-宪法学-马峰.pdf
│       │       │   ├── 2022届法硕复试网络班讲义-法理学-马峰.pdf
│       │       │   ├── 2022届法硕复试网络班讲义-刑法学-车润海.pdf
│       │       │   ├── 2022届法硕复试网络班讲义-民法学-岳业鹏.pdf
│       │       │   ├── 2022届法硕复试刑法学题目答案-车润海.pdf
│       │       │   └── 2022届法硕复试网络班讲义（笔记版）-英语-王天石.pdf
│       │       ├── 01.法硕复试-刑法学01-车润海.mp4
│       │       ├── 02.法硕复试-刑法学02-车润海.mp4
│       │       ├── 03.法硕复试-民法学01-岳业鹏.mp4
│       │       ├── 04.法硕复试-民法学02-岳业鹏.mp4
│       │       ├── 05.法硕复试-法综01-马峰.mp4
│       │       ├── 06.法硕复试-法综-马峰02.mp4
│       │       ├── 07.法硕复试-法综03-马峰.mp4
│       │       ├── 08.法硕复试-法综04-马峰.mp4
│       │       ├── 09.法硕复试-英语-王天石.mp4
│       │       ├── 10.法硕复试-综合面试-吴越.mp4
│       │       ├── 11.法硕复试-法综05-马峰.mp4
│       │       └── 12.法硕复试-法综06-马峰.mp4
│       ├── 05.心理学复试
│       │   ├── 01.复试调剂指导
│       │   │   └── 001-22考研复试调剂指导【直播】2月18日.mp4
│       │   └── 02.专业课复试指导（已完结）
│       │       ├── 001-22考研复试专业课复试指导（1）【直播】1月27日.mp4
│       │       └── 002-22考研复试专业课复试指导（2）【直播】1月28日.mp4
│       ├── 06.经济学复试
│       │   └── 01.【郑炳】复试
│       │       ├── 01.复试专业课出分专场——炳哥教你成功上岸四大法宝.mp4
│       │       └── 02.复试调剂指导课.mp4
│       └── 07.金融学复试
│           └── 01.郑炳复试
│               └── 复试调剂指导课.mp4
├── tree.md
├── 【22复试资料包】（持续更新）
│   ├── 01 综合指导与口语
│   │   ├── 【01】腿姐
│   │   │   ├── 01.22考研复试高分秘籍【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   ├── 01.综合指导
│   │   │   │   ├── 05.复试调剂攻略：调剂信息收集渠道、不同院校调剂规则、调剂注意事项（上）【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 05.复试调剂攻略：调剂信息收集渠道、不同院校调剂规则、调剂注意事项（下）【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 06.复试英语自我介绍【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 07.复试英语日常问答【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   └── 08.复试英语常规问题的高分思路(2)-最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   ├── 02.22考研复试抢占先机（含简历制作、撰写指导）~1.mp4
│   │   │   ├── 02.复试现场模拟
│   │   │   │   ├── 01.模拟复试①：自我介绍【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 02.模拟复试②：英语面试较难问题的高分回答思路【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 03.模拟复试③：现场问答1【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 04.模拟复试④：22复试英语“核心问题”的高分回答思路【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 05.模拟复试⑤：英语课面试不同点【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 06.模拟复试⑥：联系研招办【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   └── 07.模拟复试⑦：联系导师及邮件沟通问题【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   ├── 03.英语音频带背
│   │   │   │   ├── Day1：谈谈你自己【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── Day2：谈谈你对学术的理解【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── Day3：你的优点是什么【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── Day4：你的缺点是什么？【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   └── Day5：你最大的成就是什么？【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   ├── 03.复试综合指导：专业课、面试、礼仪【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   ├── 04.复试常见问题：应答技巧与避雷指南【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   ├── 05.复试调剂攻略：调剂信息收集渠道、不同院校调剂规则、调剂注意事项（上）【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   ├── 05.复试调剂攻略：调剂信息收集渠道、不同院校调剂规则、调剂注意事项（下）【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   ├── 06.复试英语自我介绍【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   ├── 07.复试英语日常问答【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   ├── 08.复试英语常规问题的高分思路(2)-最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   ├── 08.复试英语常规问题的高分思路（2）-【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   ├── 09.模拟复试①：自我介绍【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   ├── 10.模拟复试②：英语面试较难问题的高分回答思路.mp4
│   │   │   ├── 11.模拟复试③：现场问答1【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   ├── 12.模拟复试④：22复试英语“核心问题”的高分回答思路【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   ├── 2022腿姐团队复试-必杀100句.pdf
│   │   │   ├── 2022腿姐团队复试-调剂宝典.pdf
│   │   │   ├── 2022腿姐团队复试-英语必胜宝典.pdf
│   │   │   ├── 22复试政治全年政治解读.pdf
│   │   │   ├── 第一节 2022考研复试高分秘.pdf
│   │   │   ├── 第二节 简历制作&修改.pdf
│   │   │   ├── 第一节 高适配复试的论文阅读法.pdf
│   │   │   ├── 个人简历模板1.docx
│   │   │   ├── 个人简历模板1.pdf
│   │   │   ├── 个人简历模板2.docx
│   │   │   ├── 个人简历模板2.pdf
│   │   │   ├── 个人简历模板3.docx
│   │   │   ├── 个人简历模板3.pdf
│   │   │   ├── 个人简历模板4.docx
│   │   │   ├── 个人简历模板4.pdf
│   │   │   └── 考研复试加分秘籍.pdf
│   │   ├── 【02】考虫
│   │   │   ├── 02.模块一：复试综合面试·英文
│   │   │   │   └── 模拟
│   │   │   │       ├── 复试全真模拟-中英文专业拓展话题全真模拟【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       ├── 复试全真模拟-中英文日常相关话题全真模拟【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       └── 复试综合能力-面试现场基本素质及复试礼仪【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   └── 03.模块二：复试综合面试·中文
│   │   │       └── 08.复试全真模拟-中英文热点相关话题全真模拟【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   ├── 【04】朱伟
│   │   │   ├── 13.即兴演讲-【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   ├── 14.线上模拟【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   ├── 2022复试听力口语课 --- 语调趴.pdf.pdf
│   │   │   ├── 2022复试听力口语课 --- 即兴演讲趴.pdf.pdf
│   │   │   ├── 2022复试听力口语课 --- 基础问答趴.pdf.pdf
│   │   │   └── 2022复试听力口语课 --- 自我介绍趴.pdf.pdf
│   │   ├── 【05】宋逸轩
│   │   │   ├── 4.自由问答-如何流利且有逻辑的对答如流（2月18日）-【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   ├── 5.自如应对日常话题和社会热点话题【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   ├── 6. 单人多人话题讨论与既定主题演讲【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   └── 群内音频
│   │   │       ├── 07.3月3日补充音频
│   │   │       │   ├── 第一次“自我介绍”考核-配套讲解音频的补充版【最新课程关注公众号“可点考研”】.m4a
│   │   │       │   ├── “为什么选择考研”的几个思路的示范与讲解【最新课程关注公众号“可点考研”】.m4a
│   │   │       │   ├── 群内第一次“自我介绍”考核的反馈文档配套音频【最新课程关注公众号“可点考研”】.m4a
│   │   │       │   └── “为什么选这个专业”“为什么换专业”的讲解与示范【最新课程关注公众号“可点考研”】.m4a
│   │   │       ├── 2月24日补充语音
│   │   │       │   ├── family音频示范（主题句+支撑句-原因-细节描述+逻辑分层）【最新课程关注公众号“可点考研”】.m4a
│   │   │       │   ├── 自由问答 3 benefits of traveling 音频示范【最新课程关注公众号“可点考研”】.m4a
│   │   │       │   ├── 口译与视译训练的讲解-宋逸轩【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │       │   ├── “和父母住一起”的好坏示范1【最新课程关注公众号“可点考研”】.m4a
│   │   │       │   ├── “和父母住一起”的好坏示范2【最新课程关注公众号“可点考研”】.m4a
│   │   │       │   ├── 讲在今天话题示范之前的重要两点【最新课程关注公众号“可点考研”】.m4a
│   │   │       │   ├── “家庭周末做什么”话题的讲解示范【最新课程关注公众号“可点考研”】.m4a
│   │   │       │   ├── 关于“家乡”等问题的模板性讲解与示范【最新课程关注公众号“可点考研”】.m4a
│   │   │       │   └── 关于“家乡”等五个问题的延展性讲解与示范【最新课程关注公众号“可点考研”】.m4a
│   │   │       └── 3月2日补充音频
│   │   │           ├── 关于“读研期间的计划-规划”示范讲解【最新课程关注公众号“可点考研”】.m4a
│   │   │           ├── “学校”话题的扩展性思路和句型讲解+对最近入群同学的重要提醒【最新课程关注公众号“可点考研”】.m4a
│   │   │           ├── 关于“学校”等四个话题的固定模板讲解【最新课程关注公众号“可点考研”】.m4a
│   │   │           └── “最喜欢的科目”等共三个问题的示范音频讲解【最新课程关注公众号“可点考研”】.m4a
│   │   ├── 【08】商志
│   │   │   ├── 03.复试英语
│   │   │   │   ├── 第五节：评论一个话题、抽题演讲-【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 第六节：复试听力【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 第七节：复试英语翻译【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 第九节：复试英语写作【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   └── 第八节：复试英语阅读【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   └── 04.调剂专项
│   │   │       ├── 15.第十五节：管理学类调剂专项指导【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │       ├── 16.第十六节：艺术学类调剂专项指导【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │       └── 17.第十七节：马克思、心理学、体育学调剂专项【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   ├── 【09】新东方
│   │   │   ├── 03.英语复试口语能力专项特训
│   │   │   │   └── 02 第二轮
│   │   │   │       ├── 英语口语训练10
│   │   │   │       │   ├── 英语口语训练10【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       │   └── 英语口语训练10【最新课程关注公众号“可点考研”】.pdf
│   │   │   │       ├── 英语口语训练11
│   │   │   │       │   ├── 英语口语训练11【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.mp4
│   │   │   │       │   └── 英语口语训练11【最新课程关注公众号“可点考研”】.pdf
│   │   │   │       ├── 英语口语训练12
│   │   │   │       │   ├── 英语口语训练12【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.mp4
│   │   │   │       │   └── 英语口语训练12【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.pdf
│   │   │   │       ├── 英语口语训练13
│   │   │   │       │   ├── 英语口语训练13【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       │   └── 英语口语训练13【最新课程关注公众号“可点考研”】.pdf
│   │   │   │       ├── 英语口语训练14
│   │   │   │       │   ├── 英语口语训练14【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       │   └── 英语口语训练14【最新课程关注公众号“可点考研”】.pdf
│   │   │   │       ├── 英语口语训练15
│   │   │   │       │   ├── 英语口语训练15【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       │   └── 英语口语训练15【最新课程关注公众号“可点考研”】.pdf
│   │   │   │       ├── 英语口语训练16
│   │   │   │       │   ├── 英语口语训练16【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       │   └── 英语口语训练16【最新课程关注公众号“可点考研”】.pdf
│   │   │   │       ├── 英语口语训练17
│   │   │   │       │   ├── 英语口语训练17【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       │   └── 英语口语训练17【最新课程关注公众号“可点考研”】.pdf
│   │   │   │       ├── 英语口语训练18
│   │   │   │       │   ├── 英语口语训练18【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       │   └── 英语口语训练18【最新课程关注公众号“可点考研”】.pdf
│   │   │   │       ├── 英语口语训练19
│   │   │   │       │   ├── 英语口语训练19【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       │   └── 英语口语训练19【最新课程关注公众号“可点考研”】.pdf
│   │   │   │       ├── 英语口语训练3
│   │   │   │       │   ├── 英语口语训练3【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       │   └── 英语口语训练3【最新课程关注公众号“可点考研”】.pdf
│   │   │   │       ├── 英语口语训练4
│   │   │   │       │   ├── 英语口语训练4【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       │   └── 英语口语训练4【最新课程关注公众号“可点考研”】.pdf
│   │   │   │       ├── 英语口语训练5
│   │   │   │       │   ├── 英语口语训练5【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       │   └── 英语口语训练5【最新课程关注公众号“可点考研”】.pdf
│   │   │   │       ├── 英语口语训练6
│   │   │   │       │   ├── 英语口语训练6【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.pdf
│   │   │   │       │   └── 英语口语训练6【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       ├── 英语口语训练7
│   │   │   │       │   ├── 英语口语训练7【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       │   └── 英语口语训练【最新课程关注公众号“可点考研”】.pdf
│   │   │   │       ├── 英语口语训练8
│   │   │   │       │   ├── 英语口语训练8【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       │   └── 英语口语训练8【最新课程关注公众号“可点考研”】.pdf
│   │   │   │       └── 英语口语训练9
│   │   │   │           ├── 英语口语训练9【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │           └── 英语口语训练9【最新课程关注公众号“可点考研”】.pdf
│   │   │   └── 07 初试分数公布应对策略指导和阶段答疑
│   │   │       └── 初试分数公布应对策略指导和阶段答疑【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   ├── 【10】新文道
│   │   │   ├── 2022考研复试技巧和策略2.0—李明朗【最新课程关注公众号“可点考研”】.pdf
│   │   │   └── 复试英语
│   │   │       ├── 003-2022考研复试口试准备（01）【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │       └── 004-2022考研复试口试准备（02）【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   ├── 【11】有道
│   │   │   └── 03 复试全面指导
│   │   │       ├── 01.复试科目、复试流程及复试选拔规则_甘源【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │       ├── 02.复试专业课的考察侧重及备考思路_甘源【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │       ├── 03.综合面试的备考技巧及联系导师的技巧_甘源【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │       ├── 04.我很普通，如何做亮眼的自我介绍_刘亚男【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │       ├── 05.面试中的掌控感与必死操作_刘亚男【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │       ├── 06.做预测，问的都是你会的_刘亚男【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │       ├── 07.听力口语纠音_刘萍【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │       ├── 08.听力实战（上）_刘萍【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │       ├── 09.听力实战（中）_刘萍【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │       └── 10.听力实战（下）_刘萍【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   ├── 【14】牛佳琪
│   │   │   └── 复试&调剂指导
│   │   │       └── 复试&调剂指导3【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   ├── 【15】文都
│   │   │   ├── 002-文都网校2022考研复试口语特训讲义-问答技巧（程思斐）.pdf
│   │   │   ├── 003-文都网校2022考研复试口语特训讲义-英文自我介绍（程思斐）.pdf
│   │   │   ├── 004-文都网校2022考研复试口语特训讲义-听力（程思斐）.pdf
│   │   │   ├── 005-文都网校2022考研复试口语特训讲义-翻译（程思斐）.pdf
│   │   │   ├── 实战案例
│   │   │   │   └── 01【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   ├── 考研复试-英语口语（直播中）
│   │   │   │   ├── 001-22考研复试英语口语精讲（1）【直播】2月13日 【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 002-22考研复试英语口语精讲（2）【直播】2月15日 【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 003-22考研复试英语口语精讲（3）【直播】2月17日 【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 004-22考研复试英语口语精讲（4）【直播】2月21日 【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 005-22考研复试英语口语精讲（5）【直播】【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   └── 006-22考研复试英语口语精讲（6）【直播】2月28日【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   └── 综合面试流程指导（已完结）
│   │   │       ├── 01-2022考研复试面试之复试的基本信息（1）（刘哲）【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │       ├── 02-2022考研复试面试之复试的基本信息（2）【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │       ├── 03-2022考研复试面试之综合面试常见问题分析及应对（1）【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │       ├── 04-2022考研复试面试之综合面试常见问题分析及应对（2）【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │       └── 05-2022考研复试面试之综合面试常见问题分析及应对（3）和调剂【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   ├── 【16】沪江网
│   │   │   ├── 01.复试全流程解析【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   ├── 02.面试礼仪与答疑【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   ├── 03.复试指导【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   ├── 04.英语复试导学【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   └── 05.高分英语自我介绍【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   └── 【17】医考帮
│   │       ├── 01.202231 上午 王涵老师 英语 复试基础（01）【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │       ├── 02.202231 上午 王涵老师 英语 复试基础（02）【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │       ├── 03.202231 上午 王涵老师 英语 复试基础（03）【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │       ├── 04.202231 上午 王涵老师 英语 复试基础（04）【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │       ├── 05.202231 下午 王涵老师 英语 复试基础（01）【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │       ├── 06.202231 下午 王涵老师 英语 复试基础及自我介绍（02）【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │       ├── 07.202231 下午 王涵老师 英语 复试自我介绍（03）【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │       ├── 08.202231 下午 王涵老师 英语 复试自我介绍（04）【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │       ├── 09.202231 晚 王涵老师 英语 复试听力（01）【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │       ├── 10.202231 晚 王涵老师 英语 复试听力（02）【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │       ├── 11.202231 晚 王涵老师 英语 复试听力（03）【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │       ├── 12.202231 晚 王涵老师 英语 复试听力（04）【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │       ├── 13.202233 上午 闫晨老师 复试英语 词汇（01）【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │       ├── 14.202233 上午 闫晨老师 复试英语 词汇（02）【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │       ├── 15.202233 上午 闫晨老师 复试英语 词汇（03）【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │       ├── 16.202233 上午 闫晨老师 复试英语 词汇（04）【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │       ├── 17.202233 上午 闫晨老师 复试英语 词汇（05）【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │       ├── 18.202233 上午 闫晨老师 复试英语 词汇（06）【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │       ├── 19.202233 上午 闫晨老师 复试英语 词汇（07）【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │       ├── 20.202234 上午 闫晨老师 复试英语 词汇（01）mp4【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │       ├── 21.202234 上午 闫晨老师 复试英语 词汇（02）mp4【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │       ├── 22.202234 上午 闫晨老师 复试英语 词汇（03）mp4【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │       ├── 23.202234 上午 闫晨老师 复试英语 词汇（04）mp4【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │       ├── 24.202234 上午 闫晨老师 复试英语 词汇（05）mp4【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │       ├── 25.202234 上午 闫晨老师 复试英语 词汇（06）mp4【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │       ├── 26.202234 下午 闫晨老师 复试英语 翻译（01）mp4 【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │       ├── 27.202234 下午 闫晨老师 复试英语 翻译（02）mp4 【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │       ├── 28.202234 下午 闫晨老师 复试英语 翻译（03）mp4 【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │       ├── 29.202234 下午 闫晨老师 复试英语 翻译（04）mp4 【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │       ├── 30.202234 下午 闫晨老师 复试英语 翻译（05）mp4 【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │       └── 31.202234 下午 闫晨老师 复试英语 翻译（06）mp4 【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   ├── 01 综合面试与口语
│   │   ├── 【00】腿姐
│   │   │   ├── 01.22考研复试高分秘籍【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   ├── 02.22考研复试抢占先机（含简历制作、撰写指导）~1.mp4
│   │   │   ├── 03.复试综合指导：专业课、面试、礼仪.mp4
│   │   │   ├── 04.复试常见问题：应答技巧与避雷指南.mp4
│   │   │   ├── 04.复试常见问题：应答技巧与避雷指南【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   ├── 05.复试调剂攻略：调剂信息收集渠道、不同院校调剂规则、调剂注意事....mp4
│   │   │   ├── 06.复试英语自我介绍-【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.mp4
│   │   │   ├── 07.复试英语日常问答【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.mp4
│   │   │   ├── 22复试政治全年政治解读.pdf
│   │   │   ├── 22复试政治全年政治解读（脱胎···.pdf
│   │   │   ├── 第一节 2022考研复试高分秘.pdf
│   │   │   ├── 第二节 简历制作&修改.pdf
│   │   │   ├── 第一节 高适配复试的论文阅读法.pdf
│   │   │   ├── 个人简历模板1.docx
│   │   │   ├── 个人简历模板1.pdf
│   │   │   ├── 个人简历模板2.docx
│   │   │   ├── 个人简历模板2.pdf
│   │   │   ├── 个人简历模板3.docx
│   │   │   ├── 个人简历模板3.pdf
│   │   │   ├── 个人简历模板4.docx
│   │   │   ├── 个人简历模板4.pdf
│   │   │   └── 考研复试加分秘籍.pdf
│   │   ├── 【01】腿姐
│   │   │   ├── 01.22考研复试高分秘籍【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   ├── 02.22考研复试抢占先机（含简历制作、撰写指导）~1.mp4
│   │   │   ├── 03.复试综合指导：专业课、面试、礼仪【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.mp4
│   │   │   ├── 04.复试常见问题：应答技巧与避雷指南【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   ├── 05.复试调剂攻略：调剂信息收集渠道、不同院校调剂规则、调剂注意事....mp4
│   │   │   ├── 05.复试调剂攻略：调剂信息收集渠道、不同院校调剂规则、调剂注意事项（上）【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   ├── 05.复试调剂攻略：调剂信息收集渠道、不同院校调剂规则、调剂注意事项（下）【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   ├── 06.复试英语自我介绍-【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.mp4
│   │   │   ├── 07.复试英语日常问答【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.mp4
│   │   │   ├── 2022腿姐团队复试-必杀100句.pdf
│   │   │   ├── 2022腿姐团队复试-调剂宝典.pdf
│   │   │   ├── 2022腿姐团队复试-英语必胜宝典.pdf
│   │   │   ├── 22复试政治全年政治解读.pdf
│   │   │   ├── 第一节 2022考研复试高分秘.pdf
│   │   │   ├── 第二节 简历制作&修改.pdf
│   │   │   ├── 第一节 高适配复试的论文阅读法.pdf
│   │   │   ├── 个人简历模板1.docx
│   │   │   ├── 个人简历模板1.pdf
│   │   │   ├── 个人简历模板2.docx
│   │   │   ├── 个人简历模板2.pdf
│   │   │   ├── 个人简历模板3.docx
│   │   │   ├── 个人简历模板3.pdf
│   │   │   ├── 个人简历模板4.docx
│   │   │   ├── 个人简历模板4.pdf
│   │   │   └── 考研复试加分秘籍.pdf
│   │   ├── 【02】考虫
│   │   │   ├── 01.复试通关指南
│   │   │   │   ├── 01  复试常识第一课【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 02 复试英语考察范围+应对策略【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 03 复试口语能力提高【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 04 复试英文真题模拟练习【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   └── 05 复试中文真题模拟练习【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 02.模块一：复试综合面试·英文
│   │   │   │   ├── 01.复试英语简历梳理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”.mp4
│   │   │   │   ├── 02.复试英文自我介绍梳理 【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 03.复试英文问答-日常话题【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 04.复试英文问答 专业话题【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   └── 05.复试英文问答 热点话题【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 03.模块二：复试综合面试·中文
│   │   │   │   ├── 01.复试概论及大纲解读 【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 02.复试中文简历优势梳理 【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 03.复试中文自我介绍优势梳理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 04.复试综合能力 导师联系与有效沟通【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 05.复试综合能力 学习能力模块及梳理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】..mp4
│   │   │   │   ├── 06.复试综合能力-跨专业课考试复试关注关键点【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   └── 07.复试综合能力-所学专业对应行业信息拓展课【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 2022考虫考研复试 综合复试讲义.pdf
│   │   │   └── 2022考虫考研复试 英语复试讲义.pdf
│   │   ├── 【03】启航
│   │   │   ├── 01.复试调剂
│   │   │   │   └── 复试概述和复习策略【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   └── 02.英语口语指导
│   │   │       ├── 2022考研复试口语讲义【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │       ├── 复试英语口语指导1【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       └── 复试英语口语指导2【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   ├── 【04】朱伟
│   │   │   ├── 01. 22考研英语复试听力口语课 发音L1【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 02. 22考研英语复试听力口语课 发音L2【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 03. 22考研英语复试听力口语课 发音L23【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 04. 22考研英语复试听力口语课 发音L4【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点-考研“赠送】.mp4
│   │   │   ├── 05. 22考研英语复试听力口语课 自我介绍L1【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点-考研“赠送】.mp4
│   │   │   ├── 06. 22考研英语复试听力口语课 自我介绍L1【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 07. 22考研英语复试听力口语课 自我介绍L2【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 09.听力语调【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 10.面试问答L1【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 11.面试问答L2【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 12.面试问答L3【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 13.即兴演讲-【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   ├── 14.线上模拟【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   ├── 2022复试听力口语课 --- 发音趴 .pdf.pdf
│   │   │   ├── 2022复试听力口语课 --- 语调趴.pdf.pdf
│   │   │   ├── 2022复试听力口语课 --- 发音趴2.pdf.pdf
│   │   │   ├── 2022复试听力口语课 --- 发音趴3.pdf.pdf
│   │   │   ├── 2022复试听力口语课 --- 即兴演讲趴.pdf.pdf
│   │   │   ├── 2022复试听力口语课 --- 基础问答趴.pdf.pdf
│   │   │   └── 2022复试听力口语课 --- 自我介绍趴.pdf.pdf
│   │   ├── 【05】宋逸轩
│   │   │   ├── 1. 复试面试全掌握及良好口语初印象【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 2.与众不同的英文自我介绍（1月28日版，官方说后续会重新开课）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 2.与众不同的英文自我介绍（1月29日版）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 3.天马行空的多样问答如何应对（2月8日）【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点-考研“赠送】.mp4
│   │   │   ├── 4.自由问答-如何流利且有逻辑的对答如流（2月18日）-【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   ├── 5.自如应对日常话题和社会热点话题【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   ├── 讲义
│   │   │   │   ├── 22考研英语复试第4课－自由问答.pdf
│   │   │   │   ├── 22考研复试口语第三课.pdf
│   │   │   │   ├── 22考研英语复试第一课.pdf
│   │   │   │   ├── 22复试口语第二课补充讲义(1).pdf
│   │   │   │   ├── 工作介绍.pdf
│   │   │   │   ├── 常见证书.pdf
│   │   │   │   ├── 爱好与运动.pdf
│   │   │   │   ├── 高级口语词替换.pdf
│   │   │   │   ├── 口语表达素材积累.pdf
│   │   │   │   ├── 口语常用逻辑连接词.pdf
│   │   │   │   ├── 常用句式及补充词汇.pdf
│   │   │   │   ├── 群福利－音标重难点.pdf
│   │   │   │   ├── “口语小味精”－宋逸轩.pdf
│   │   │   │   └── 复试口语描述性格个性的英语词汇.pdf
│   │   │   └── 群内音频
│   │   │       ├── 07.3月3日补充音频
│   │   │       │   ├── 第一次“自我介绍”考核-配套讲解音频的补充版【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.m4a
│   │   │       │   ├── “为什么选择考研”的几个思路的示范与讲解【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.m4a
│   │   │       │   ├── 群内第一次“自我介绍”考核的反馈文档配套音频【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.m4a
│   │   │       │   └── “为什么选这个专业”“为什么换专业”的讲解与示范【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.m4a
│   │   │       ├── 12-28日分享内容之说明【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.m4a
│   │   │       ├── 1月26日补充语音
│   │   │       │   ├── 2022-1-25音频标准示范【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │       │   ├── 5个句子的连读爆破等语音现象示范【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.m4a
│   │   │       │   ├── 宋逸轩朗读飞鸟集Day 5(1)【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.m4a
│   │   │       │   └── 讲解一下语音现象之“h”的击穿【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.m4a
│   │   │       ├── 2022-1-15 十个口语小句子的音频示范【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.m4a
│   │   │       ├── 2022-1-3口语句子音频1【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.m4a
│   │   │       ├── 2022-1-3口语句子音频2【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.m4a
│   │   │       ├── 2022-1-5的小单词小句子音频【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.m4a
│   │   │       ├── 21-12-28句子示范【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.m4a
│   │   │       ├── 22-1-9句子示范【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.m4a
│   │   │       ├── 2月16日补充音频
│   │   │       │   ├── 9-10点示范【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.m4a
│   │   │       │   ├── 9-10点讲解【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.m4a
│   │   │       │   ├── Character and personality 示范【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.m4a
│   │   │       │   ├── Character and personality 讲解【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.m4a
│   │   │       │   ├── hobby的示范【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.m4a
│   │   │       │   └── hobby的讲解【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.m4a
│   │   │       ├── 2月20日补充音频
│   │   │       │   ├── 自由问答1 hobby示范【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.m4a
│   │   │       │   ├── 自由问答1hobby讲解【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.m4a
│   │   │       │   ├── 自由问答2 traveling 音频示范【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.m4a
│   │   │       │   ├── 复试朗诵段落之音频示范 -宋逸轩【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.m4a
│   │   │       │   └── 复试中的朗诵怎么办？讲解 -宋逸轩【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.m4a
│   │   │       ├── 2月24日补充语音
│   │   │       │   ├── family音频示范（主题句+支撑句-原因-细节描述+逻辑分层）【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.m4a
│   │   │       │   ├── 自由问答 3 benefits of traveling 音频示范【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.m4a
│   │   │       │   ├── 口译与视译训练的讲解-宋逸轩【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │       │   ├── “和父母住一起”的好坏示范1【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.m4a
│   │   │       │   ├── “和父母住一起”的好坏示范2【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.m4a
│   │   │       │   ├── 讲在今天话题示范之前的重要两点【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.m4a
│   │   │       │   ├── “家庭周末做什么”话题的讲解示范【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.m4a
│   │   │       │   ├── 关于“家乡”等问题的模板性讲解与示范【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.m4a
│   │   │       │   └── 关于“家乡”等五个问题的延展性讲解与示范【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.m4a
│   │   │       ├── 327【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.MP4
│   │   │       ├── 328【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.MP4
│   │   │       ├── 3月2日补充音频
│   │   │       │   ├── 关于“读研期间的计划-规划”示范讲解【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.m4a
│   │   │       │   ├── “学校”话题的扩展性思路和句型讲解+对最近入群同学的重要提醒【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.m4a
│   │   │       │   ├── 关于“学校”等四个话题的固定模板讲解【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.m4a
│   │   │       │   └── “最喜欢的科目”等共三个问题的示范音频讲解【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.m4a
│   │   │       ├── 弹舌-浊化【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.m4a
│   │   │       ├── 纠错1-1【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.m4a
│   │   │       ├── 纠错1-2【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.m4a
│   │   │       ├── 飞鸟集片段-宋逸轩(1)【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.m4a
│   │   │       ├── 卷舌音作业讲解+咬舌音讲解【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.m4a
│   │   │       ├── 宋逸轩朗读飞鸟集  1【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.m4a
│   │   │       ├── 宋逸轩朗读飞鸟集2【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.m4a
│   │   │       ├── 宋逸轩朗读飞鸟集Day 3(1)【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.m4a
│   │   │       ├── 宋逸轩朗读飞鸟集Day 4【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.m4a
│   │   │       ├── 连读及之后任务布置【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.m4a
│   │   │       ├── 卷舌音和英美音差异的讲解【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.m4a
│   │   │       └── 语音第三个重难点讲解：一排难读的词汇【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.m4a
│   │   ├── 【06】橙啦
│   │   │   ├── 复试精讲班
│   │   │   │   └── 1.考研复试大揭秘【陪你从复试到研一】【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 复试综合面试
│   │   │   │   ├── 05.复试材料准备【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 06.考研复试相关常见问题的回答1.ev1【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 07.考研复试相关常见问题的回答2.ev1【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 1.复试综述（复试避坑指南）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 2.面试基本礼仪.ev1【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 3.远程复试注意事项.ev1【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   └── 4.复试简历制作指南【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   └── 复试英语能力提升
│   │   │       ├── 01.复试口语考场锦囊（复试常用词汇）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       ├── 02.复试英语自我介绍.ev1【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       ├── 03.复试英语自我介绍.ev1【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       └── 讲义
│   │   │           ├── 复试口语讲义【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │           └── 复试英语自我介绍讲义【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   ├── 【07】高教社
│   │   │   ├── 复试调剂
│   │   │   │   └── 复试概述和复习策略【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   └── 英语口语指导
│   │   │       ├── 2022考研复试口语讲义.pdf
│   │   │       ├── 复试英语口语指导1【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       └── 复试英语口语指导2【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   ├── 【08】商志
│   │   │   ├── 01.复试总指导
│   │   │   │   └── 复试调剂总论【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 02.复试综合
│   │   │   │   ├── 第一节：复试常识【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 第二节：考研调剂【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 第四节：专业课笔试【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 第七节：综合面试问答【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 第五节：综合面试常识【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 第三节：联系导师与求学简历【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   └── 第六节：仪容仪表与面试礼仪【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 03.复试英语
│   │   │   │   ├── 标准英语发音示范-1【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 标准英语发音示范-2【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 标准英语发音示范-3【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 标准英语发音示范-4【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 标准英语发音示范-5【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 标准英语发音示范-6【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 第二节：英语问答-家庭、家乡、学校【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 第四节：英语问答-职业规划、兴趣、性格【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 第三节：英语问答-描述工作、考研原因和规划【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 第五节：评论一个话题、抽题演讲-【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 第一节：英语自我介绍【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 第六节：复试听力【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 第七节：复试英语翻译【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 第九节：复试英语写作【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   └── 第八节：复试英语阅读【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   └── 04.调剂专项
│   │   │       ├── 09.第九节：文学类调剂专项指导【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.mp4
│   │   │       ├── 10.第十节：历史学类调剂专项指导【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.mp4
│   │   │       ├── 11.第十一节：理学类调剂专项指导【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.mp4
│   │   │       ├── 12.第十二节：工学类调剂专项指导【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.mp4
│   │   │       ├── 13.第十三节：农学类调剂专项指导【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.mp4
│   │   │       ├── 14.第十四节：医学类调剂专项指导【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.mp4
│   │   │       ├── 15.第十五节：管理学类调剂专项指导【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.mp4
│   │   │       ├── 16.第十六节：艺术学类调剂专项指导【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.mp4
│   │   │       ├── 17.第十七节：马克思、心理学、体育学调剂专项【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.mp4
│   │   │       ├── 官网删除部分
│   │   │       │   ├── 调剂专项-第五节：哲学类专业调剂指导【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       │   ├── 调剂专项-第六节：经济学类专业调剂指导【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       │   └── 调剂专项-第四节：各专业调剂分析总指导【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       ├── 第二节：调剂技巧指导-1【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       ├── 第三节：调剂技巧指导-2【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       ├── 第一节：调剂综合指导【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       ├── 第七节：法学类调剂专项指导【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       ├── 第五节：哲学类调剂专项指导【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       ├── 第八节：教育学类调剂专项指导【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       ├── 第六节：经济学类调剂专项指导【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       └── 第四节：各专业调剂分析总指导【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   ├── 【09】新东方
│   │   │   ├── 01.考研复试概论与规划指导
│   │   │   │   ├── 01.复试概论：考研复试综合备考全程规划
│   │   │   │   │   ├── 01.复试概论：考研复试综合备考全程规划【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 第一节课-复试概论：考研复试综合备考全程规划【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │   │   │   ├── 【冯浩老师】考研计划表模板-1【复试版】后续免费更新加微信10248151.pdf
│   │   │   │   │   ├── 【冯浩老师】考研计划表模板-2【复试版】【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │   │   │   └── 新东方在线冯浩老师：招生单位官网汇总HTML文件bookmarks【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │   │   ├── 02.英文面试常考话题及常见提问回答思路
│   │   │   │   │   ├── 02.英文面试常考话题及常见提问回答思路【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   └── 英语面试常考话题+常见提问回答思路【公众号“可点-考研“免费赠送／【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】】.pdf
│   │   │   │   ├── 03.复试英语口语考试内容及评分标准介绍
│   │   │   │   │   ├── 03.复试英语口语考试内容及评分标准介绍【修复】~1【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   └── 复试英语口语考试内容及评分标准介绍-20220106【公众号“可点-考研“免费赠送／【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】】.pdf
│   │   │   │   ├── 04.英语听力技巧讲解
│   │   │   │   │   └── 04.英语听力技巧讲解【公众号“可点-考研“免费赠送／【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】】.mp4
│   │   │   │   ├── 05.复试专业课和综合面试复习规划和指导
│   │   │   │   │   ├── 05.复试专业课和综合面试复习规划和指导【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 新东方-冯浩老师_2022考研复试备战资源梳理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】..pdf
│   │   │   │   │   ├── 第二节课-复试专业课复习规划和指导【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │   │   │   ├── 全国第四轮学科评估结果-高校【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │   │   │   ├── 全国第四轮学科评估结果-科研单位【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】 .pdf
│   │   │   │   │   └── 学位授予和人才培养一级学科简介【公众号“可点-考研“免费赠送／【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】】 - 副本.pdf
│   │   │   │   ├── 06.自我介绍自荐书和个人简历撰写指导
│   │   │   │   │   └── 06.自我介绍自荐书和个人简历撰写指导【公众号“可点-考研“免费赠送／【公众号“可点-考研“免费赠送／【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】】】.mp4
│   │   │   │   └── 22考研复试伴学班--自我介绍（在校）中英对照.pdf
│   │   │   ├── 02.个人简历与自我介绍撰写指导
│   │   │   │   ├── 第三节课-自我介绍，自荐书和个人简历撰写指导【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │   │   ├── 如何撰写一份优秀的英文自我介绍【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点-考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   ├── 如何撰写一份优秀的英文自我介绍【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点-考研“赠送】.pptx
│   │   │   │   └── 自我介绍自荐书和个人简历撰写指导【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 03.英语复试口语能力专项特训
│   │   │   │   ├── 01 第一轮
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练1
│   │   │   │   │   │   └── 01.英语口语训练【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】..mp4
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练10
│   │   │   │   │   │   ├── 英语口语训练10【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 英语口语训练10【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练11
│   │   │   │   │   │   ├── 英语口语训练11 【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】..mp4
│   │   │   │   │   │   └── 英语口语训练11【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】..pdf
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练12
│   │   │   │   │   │   ├── 英语口语训练12【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 英语口语训练12【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练13
│   │   │   │   │   │   ├── 英语口语训练13 【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │   │   │   │   └── 英语口语训练13【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练14
│   │   │   │   │   │   ├── 英语口语训练14【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 英语口语训练14【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练15
│   │   │   │   │   │   ├── 英语口语训练15【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 英语口语训练15【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练16
│   │   │   │   │   │   ├── 英语口语训练16【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 英语口语训练16【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练17
│   │   │   │   │   │   ├── 英语口语训练17【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mkv
│   │   │   │   │   │   └── 英语口语训练17【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练18
│   │   │   │   │   │   ├── 英语口语训练18【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 英语口语训练18【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练19
│   │   │   │   │   │   ├── 英语口语训练19【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 英语口语训练19【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练2
│   │   │   │   │   │   ├── 英语口语训练2后续免费更新加微信10248151.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 复试口语晨读训练-Day_2【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练20
│   │   │   │   │   │   ├── 英语口语训练20【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 英语口语训练20【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练3
│   │   │   │   │   │   ├── 英语口语训练3后续免费更新加微信10248151.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 复试口语晨读训练-Day_3【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练4
│   │   │   │   │   │   ├── 英语口语训练4(1)后续免费更新加微信10248151.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 英语口语训练4后续免费更新加微信10248151.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 复试口语晨读训练-Day_4【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练5
│   │   │   │   │   │   ├── 英语口语训练05后续免费更新加微信10248151.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 复试口语晨读训练-Day_5【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练6
│   │   │   │   │   │   ├── 英语口语训练6后续免费更新加微信10248151.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 复试口语晨读训练-Day_6【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练7
│   │   │   │   │   │   ├── 英语口语训练7【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 英语口语训练7【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │   │   │   ├── 英语口语训练8
│   │   │   │   │   │   ├── 英语口语训练8【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 英语口语训练8【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │   │   │   └── 英语口语训练9
│   │   │   │   │       ├── 英语口语训练9【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │       └── 英语口语训练9【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │   │   └── 02 第二轮
│   │   │   │       ├── 英语口语训练1
│   │   │   │       │   ├── 英语口语训练1【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │       │   └── 英语口语训练1【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │   │       ├── 英语口语训练10
│   │   │   │       │   ├── 英语口语训练10【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       │   └── 英语口语训练10【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.pdf
│   │   │   │       ├── 英语口语训练11
│   │   │   │       │   ├── 英语口语训练11【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.mp4
│   │   │   │       │   └── 英语口语训练11【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.pdf
│   │   │   │       ├── 英语口语训练12
│   │   │   │       │   ├── 英语口语训练12【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.mp4
│   │   │   │       │   └── 英语口语训练12【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.pdf
│   │   │   │       ├── 英语口语训练13
│   │   │   │       │   ├── 英语口语训练13【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       │   └── 英语口语训练13【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.pdf
│   │   │   │       ├── 英语口语训练2
│   │   │   │       │   ├── 英语口语训练2【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │       │   └── 英语口语训练2【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pptx
│   │   │   │       ├── 英语口语训练3
│   │   │   │       │   ├── 英语口语训练3【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       │   └── 英语口语训练3【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.pdf
│   │   │   │       ├── 英语口语训练4
│   │   │   │       │   ├── 英语口语训练4【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       │   └── 英语口语训练4【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.pdf
│   │   │   │       ├── 英语口语训练5
│   │   │   │       │   ├── 英语口语训练5【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       │   └── 英语口语训练5【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.pdf
│   │   │   │       ├── 英语口语训练6
│   │   │   │       │   ├── 英语口语训练6【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.mp4
│   │   │   │       │   └── 英语口语训练6【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.pdf
│   │   │   │       ├── 英语口语训练7
│   │   │   │       │   ├── 英语口语训练7【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       │   └── 英语口语训练【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.pdf
│   │   │   │       ├── 英语口语训练8
│   │   │   │       │   ├── 英语口语训练8【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       │   └── 英语口语训练8【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.pdf
│   │   │   │       └── 英语口语训练9
│   │   │   │           ├── 英语口语训练9【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │           └── 英语口语训练9【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.pdf
│   │   │   ├── 04.英语复试听力能力专项特训
│   │   │   │   ├── 英语听力带练1
│   │   │   │   │   ├── 英语听力带练1 (1)【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │   │   │   ├── 英语听力带练1,【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   └── 英语听力带练1【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │   │   ├── 英语听力带练2-
│   │   │   │   │   └── 英语听力带练2【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 英语听力带练3-
│   │   │   │   │   ├── 英语听力带练3【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   └── 英语听力带练3【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │   │   ├── 英语听力带练4
│   │   │   │   │   ├── 英语听力带练4【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   └── 英语听力带练4【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │   │   ├── 英语听力带练5
│   │   │   │   │   ├── 英语听力带练5 【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   └── 英语听力带练5 【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │   │   ├── 英语听力带练6
│   │   │   │   │   ├── 英语听力带练6【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   └── 英语听力带练6【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │   │   ├── 英语听力带练7
│   │   │   │   │   ├── 英语听力带练7 (1)【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │   │   │   ├── 英语听力带练7【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   └── 英语听力带练7【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │   │   └── 英语听力带练8
│   │   │   │       ├── 英语听力带练8【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │       └── 英语听力带练8【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │   ├── 05.复试礼仪语言表达和综合素质面试指导
│   │   │   │   ├── 复试礼仪语言表达和综合素质面试指导 (1)【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │   │   ├── 复试礼仪语言表达和综合素质面试指导 (2)【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │   │   ├── 复试礼仪语言表达和综合素质面试指导【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   └── 复试礼仪语言表达和综合素质面试指导【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │   ├── 06.调剂备战指南
│   │   │   │   ├── 调剂政策和流程解读和指导【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mkv
│   │   │   │   └── 调剂信息搜集指导和备战指南【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 07 初试分数公布应对策略指导和阶段答疑
│   │   │   │   └── 初试分数公布应对策略指导和阶段答疑【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   └── 讲义
│   │   │       ├── 01.考研复试概论与规划指导
│   │   │       │   ├── 第一节课-复试概论：考研复试综合备考全程规划.pdf
│   │   │       │   ├── 【冯浩老师】考研计划表模板-1【复试版】.pdf
│   │   │       │   ├── 【冯浩老师】考研计划表模板-2【复试版】.pdf
│   │   │       │   └── 新东方在线冯浩老师：招生单位官网汇总HTML文件bookmarks.pdf
│   │   │       ├── 02.英文面试常考话题及常见提问回答思路
│   │   │       │   └── 英语面试常考话题+常见提问回答思路.pdf
│   │   │       └── 英语面试常考话题+常见提问回答思路.pdf
│   │   ├── 【10】新文道
│   │   │   ├── 复试英语
│   │   │   │   ├── 001-2022考研复试英语简历及材料准备（01）【周冰【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   └── 002-2022考研复试英语简历及材料准备（02）【周冰】【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   └── 综合面试
│   │   │       ├── 001-2022考研复试面试概述及礼仪表达（01）【刘涛】.mp4
│   │   │       ├── 002-2022考研复试面试概述及礼仪表达（02）【刘涛】.mp4
│   │   │       ├── 003-2022考研复试面试材料准备（01）【刘涛】.mp4
│   │   │       ├── 004-2022考研复试面试材料准备（02）【刘涛】.mp4
│   │   │       ├── 005-2022考研复试自我介绍与个人基本情况讲解（01）【刘涛】.mp4
│   │   │       ├── 006-2022考研复试自我介绍与个人基本情况讲解（02）【刘涛】.mp4
│   │   │       └── 22考研复试-综合复试讲义——刘涛.pdf
│   │   ├── 【11】有道
│   │   │   ├── 01 复试口语
│   │   │   │   ├── 1，简介及注意事项【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 2，自我介绍【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 3，自由问答 a【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   └── 4，自由问答 b【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 02 复试面试基础
│   │   │   │   └── 01.简历 & 自我介绍
│   │   │   │       ├── 01.a. 准备简历【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │       ├── 02.b1. 学生族自我介绍【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │       ├── 03.面试 b2. 上班族自我介绍【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │       ├── L1 面试 a. 准备简历【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.txt
│   │   │   │       ├── b1. 学生族自我介绍【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.txt
│   │   │   │       └── b2. 上班族自我介绍【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.txt
│   │   │   └── 03 复试全面指导
│   │   │       ├── 01.复试科目、复试流程及复试选拔规则_甘源【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       ├── 01.复试科目、复试流程及复试选拔规则_甘源【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │       ├── 02.复试专业课的考察侧重及备考思路_甘源【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       ├── 02.复试专业课的考察侧重及备考思路_甘源【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │       ├── 03.综合面试的备考技巧及联系导师的技巧_甘源【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       ├── 03.综合面试的备考技巧及联系导师的技巧_甘源【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │       ├── 04.我很普通，如何做亮眼的自我介绍_刘亚男【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       ├── 04.我很普通，如何做亮眼的自我介绍_刘亚男【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │       ├── 05.面试中的掌控感与必死操作_刘亚男【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │       ├── 06.做预测，问的都是你会的_刘亚男【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │       ├── 07.听力口语纠音_刘萍【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │       ├── 08.听力实战（上）_刘萍【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │       ├── 09.听力实战（中）_刘萍【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │       └── 10.听力实战（下）_刘萍【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   ├── 【12】许乃夫
│   │   │   ├── 01.福利！自我介绍+简历模板+开刊词
│   │   │   │   ├── 1.复试简历中文版13份
│   │   │   │   │   ├── 图片预览
│   │   │   │   │   │   ├── 信息流风格【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.jpg
│   │   │   │   │   │   ├── 时间轴风格【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.jpg
│   │   │   │   │   │   ├── 传统表格风格【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.jpg
│   │   │   │   │   │   ├── 左右分布风格【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.jpg
│   │   │   │   │   │   ├── 简约表单风格【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.jpg
│   │   │   │   │   │   ├── 蓝灰时间轴风格【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.jpg
│   │   │   │   │   │   ├── 蓝色时间轴风格【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.jpg
│   │   │   │   │   │   ├── 高级灰表单风格【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.jpg
│   │   │   │   │   │   ├── 高级灰表格风格【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.jpg
│   │   │   │   │   │   ├── 传统表格风格（带照片）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.jpg
│   │   │   │   │   │   ├── 传统简化表格风格（带照片）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.jpg
│   │   │   │   │   │   └── 现代表单风格（附写简历教程）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.jpg
│   │   │   │   │   ├── 复试宝典【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.PNG
│   │   │   │   │   ├── 信息流风格【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.docx
│   │   │   │   │   ├── 时间轴风格【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.docx
│   │   │   │   │   ├── 传统表格风格【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.doc
│   │   │   │   │   ├── 简约表单风格【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.doc
│   │   │   │   │   ├── 左右分布风格【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.docx
│   │   │   │   │   ├── 高级灰表格风格【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.doc
│   │   │   │   │   ├── 简约大色块风格【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.docx
│   │   │   │   │   ├── 蓝灰时间轴风格【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.docx
│   │   │   │   │   ├── 蓝色时间轴风格【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.docx
│   │   │   │   │   ├── 高级灰表单风格【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.docx
│   │   │   │   │   ├── 传统表格风格（带照片）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.doc
│   │   │   │   │   ├── 传统简化表格风格（带照片）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.doc
│   │   │   │   │   └── 现代表格风格（附写简历教程）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.docx
│   │   │   │   ├── 2.复试简历英文版5份
│   │   │   │   │   ├── 1【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.docx
│   │   │   │   │   ├── 2【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.docx
│   │   │   │   │   ├── 3【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.doc
│   │   │   │   │   ├── 4【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.docx
│   │   │   │   │   ├── 5【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.docx
│   │   │   │   │   ├── 图片预览
│   │   │   │   │   │   ├── 1【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.jpg
│   │   │   │   │   │   ├── 2【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.jpg
│   │   │   │   │   │   ├── 3【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.jpg
│   │   │   │   │   │   ├── 4【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.jpg
│   │   │   │   │   │   └── 5【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.jpg
│   │   │   │   │   └── 复试宝典【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.PNG
│   │   │   │   ├── 3.复试调剂简历邮件版5份
│   │   │   │   │   ├── 图片预览
│   │   │   │   │   │   ├── 文艺可爱风格（4页+调剂自荐信）_Page1【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.jpg
│   │   │   │   │   │   ├── 文艺清新风格（4页+调剂自荐信）_Page1【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.jpg
│   │   │   │   │   │   ├── 漫画线条风格（4页+调剂自荐信）_Page1【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.jpg
│   │   │   │   │   │   ├── 简约大方风格（4页+调剂自荐信）_Page1【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.jpg
│   │   │   │   │   │   ├── 黑板教育风格（4页+调剂自荐信）_Page1【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.jpg
│   │   │   │   │   │   ├── 文艺可爱风格（4页+调剂自荐信）_Page2【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.jpg
│   │   │   │   │   │   ├── 文艺清新风格（4页+调剂自荐信）_Page2【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.jpg
│   │   │   │   │   │   ├── 漫画线条风格（4页+调剂自荐信）_Page2【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.jpg
│   │   │   │   │   │   ├── 简约大方风格（4页+调剂自荐信）_Page2【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.jpg
│   │   │   │   │   │   ├── 黑板教育风格（4页+调剂自荐信）_Page2【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.jpg
│   │   │   │   │   │   ├── 文艺可爱风格（4页+调剂自荐信）_Page3【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.jpg
│   │   │   │   │   │   ├── 文艺清新风格（4页+调剂自荐信）_Page3【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.jpg
│   │   │   │   │   │   ├── 漫画线条风格（4页+调剂自荐信）_Page3【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.jpg
│   │   │   │   │   │   ├── 简约大方风格（4页+调剂自荐信）_Page3【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.jpg
│   │   │   │   │   │   ├── 黑板教育风格（4页+调剂自荐信）_Page3【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.jpg
│   │   │   │   │   │   ├── 文艺可爱风格（4页+调剂自荐信）_Page4【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.jpg
│   │   │   │   │   │   ├── 文艺清新风格（4页+调剂自荐信）_Page4【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.jpg
│   │   │   │   │   │   ├── 漫画线条风格（4页+调剂自荐信）_Page4【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.jpg
│   │   │   │   │   │   ├── 简约大方风格（4页+调剂自荐信）_Page4【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.jpg
│   │   │   │   │   │   └── 黑板教育风格（4页+调剂自荐信）_Page4【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.jpg
│   │   │   │   │   ├── 文艺清新风格（4页+调剂自荐信）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.doc
│   │   │   │   │   ├── 漫画线条风格（4页+调剂自荐信）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.doc
│   │   │   │   │   ├── 简约大方风格（4页+调剂自荐信）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.doc
│   │   │   │   │   ├── 黑板教育风格（4页+调剂自荐信）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.doc
│   │   │   │   │   ├── 文艺可爱风格（4页+调剂自荐信）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.docx
│   │   │   │   │   └── 复试宝典【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.PNG
│   │   │   │   ├── 4.调剂申请表7份
│   │   │   │   │   ├── 202X年研究生调剂表【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.doc
│   │   │   │   │   ├── 202X年硕士研究生入学考试复试专业调剂申请表【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.doc
│   │   │   │   │   ├── XX大学202X年硕士研究生调剂复试申请表【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.doc
│   │   │   │   │   ├── XX大学XXXX年硕士生校内调剂申请表【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.doc
│   │   │   │   │   ├── 图片预览
│   │   │   │   │   │   ├── 202X年研究生调剂表【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.jpg
│   │   │   │   │   │   ├── 202X年硕士研究生入学考试复试专业调剂申请表【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.jpg
│   │   │   │   │   │   ├── XX大学202X年硕士研究生调剂复试申请表【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.jpg
│   │   │   │   │   │   ├── XX大学XXXX年硕士生校内调剂申请表【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.jpg
│   │   │   │   │   │   ├── 考研调剂申请表【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.jpg
│   │   │   │   │   │   ├── 硕士研究生调剂申请表【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.jpg
│   │   │   │   │   │   └── 硕士研究生调剂申请表模板【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.jpg
│   │   │   │   │   ├── 复试宝典【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.PNG
│   │   │   │   │   ├── 考研调剂申请表【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.doc
│   │   │   │   │   ├── 硕士研究生调剂申请表【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.doc
│   │   │   │   │   └── 硕士研究生调剂申请表模板【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.doc
│   │   │   │   └── 5.考研复试面试自我介绍语料库
│   │   │   │       ├── A-Duckling-许乃夫老师录制【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │       ├── Real-许乃夫老师录制【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │       ├── Z潇-许乃夫老师录制【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │       ├── gongwan-许乃夫老师录制【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │       ├── here-许乃夫老师录制【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │       ├── lobov-许乃夫老师录制【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │       ├── luo风-许乃夫老师录制【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │       ├── sL-许乃夫老师录制【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │       ├── tso-许乃夫老师录制【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │       ├── 飘-许乃夫老师录制【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │       ├── 颖.-许乃夫老师录制mp3【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │       ├── 钟n-许乃夫老师录制【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │       ├── 小黑-许乃夫老师录制【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │       ├── 晨曦-许乃夫老师录制【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │       ├── 水水-许乃夫老师录制【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │       ├── 乐乐win-许乃夫老师录制【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │       ├── 不眠余-许乃夫老师录制【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │       ├── 孙宏怀-许乃夫老师录制【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │       ├── 小幸运-许乃夫老师录制【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │       ├── 林大象-许乃夫老师录制【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │       ├── 王娟娟-许乃夫老师录制【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │       ├── 耀先生-许乃夫老师录制【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │       ├── 默秀卿-许乃夫老师录制【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │       ├── 隔壁小张-许乃夫老师录制【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │       ├── 我是小太阳-许乃夫老师录制【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │       ├── 春天的小太阳-许乃夫老师录制【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │       ├── 芸芸许乃夫老师录制【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │       └── 赵珏许乃夫老师录制【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   ├── 02.讲透复试：从宏观上认识复试
│   │   │   │   ├── 从学术和专业角度回答8个复试常见问题【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │   ├── 从总体上了解复试英语【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │   ├── 要不要提前联系导师？【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │   ├── 复试近年的变化趋势解读【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │   ├── 调剂的全流程和注意事项【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │   ├── 复试专业课笔试如何准备？【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │   ├── 复试过程中要做好哪些细节？【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │   ├── 复试重中之重：综合素质面试【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │   ├── 讲透本质！复试到底考什么？【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │   ├── 复试面试中常见问题和准备建议【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │   ├── 考研复试中，几个重要政策和概念【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │   ├── 怎样制作一份让导师觉得不错的简历【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │   └── 给导师发邮件及沟通中注意的几点内容【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   ├── 03.讲透复试：视频精华课
│   │   │   │   ├── 讲透复试：2021视频精华版【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.ts
│   │   │   │   ├── 必看！课程使用指南+复试备考须知+规划指导【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.ts
│   │   │   │   ├── 考研复试考查的到底是什么？（上）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │   ├── 考研复试考查的到底是什么？（下）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │   └── 把握考研复试“五要原则”，助你一次过关【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   ├── 04.讲透口语：视频精华课
│   │   │   │   ├── 讲透口语：2021视频精华版（上）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.ts
│   │   │   │   └── 讲透口语：2021视频精华版（下）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.ts
│   │   │   ├── 05.讲透口语：口语常用18个英语短句汇总
│   │   │   │   └── 口语常用18个英语短句汇总【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   ├── 06.讲透口语：复试口语应试“四大策略”
│   │   │   │   ├── 复试应试四大策略1【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │   ├── 复试应试四大策略2【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │   ├── 复试应试四大策略3之个性化语料库【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │   └── 复试应试四大策略4【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   ├── 07.讲透口语：复试口语答题“三原则”
│   │   │   │   └── 复试口语答题“三原则”【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   ├── 08.讲透口语：复试口语答题“三逻辑”
│   │   │   │   └── 复试口语答题“三逻辑”【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   ├── 09.实战剖析：视频精华版
│   │   │   │   └── 实战剖析：2021视频精华版【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.ts
│   │   │   ├── 10.实战剖析：云复试真题
│   │   │   │   └── 实战剖析：2020年云复试真题【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.ts
│   │   │   ├── 11.复试案例剖析
│   │   │   │   ├── 考研复试成功案例分析：陕科大复试【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │   └── 考研复试失败案例分析：中国传媒大学播音系【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   ├── 12.自我介绍：一个好的自我介绍是如何练成的
│   │   │   │   └── 11.一个好的自我介绍是如何练成的？【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.ts
│   │   │   ├── 13.复试面试自我介绍模板（更新中）
│   │   │   │   ├── 医学 ZhongGuofang【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │   ├── 教育学 DuAnqi【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │   ├── 环境工程 ChenXinyuan【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │   ├── 检验医学 Dongyulan【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │   ├── 工商管理 GongWan【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │   ├── 生物科学 LiXueqin【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │   ├── 医疗保险 LiuYan【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │   ├── 护理专业 Sulang【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │   ├── 环境工程 SunHonghuai【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │   ├── 药物分析 Zhangxiao【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │   └── 图书情报 Zhonglingyun【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   ├── 14.成功案例自我介绍
│   │   │   │   ├── 成功案例分析：中南大学MBA问答题参考范文+录音【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │   ├── 专业课成功案例：北航机器学习Katherina谈“专业主义”【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │   ├── 成功案例自我介绍：北交大计算机系【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │   ├── 成功案例自我介绍：武汉大学医学院【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │   ├── 成功案例自我介绍：中科院神经生物学【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │   ├── 成功案例自我介绍：西安财经大学会计【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │   ├── 成功案例自我介绍：湖南师范大学文学院【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │   ├── 非全日制成功案例：适合自己的就是最好的【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │   ├── 跨考成功案例：图书情报与档案管理的专业前景【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │   ├── 成功案例：天津师范大学湿地鸟类时空动态格局初步研究【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │   └── 专业课成功案例：中科院国家天文台在读博士辛文宇谈“热爱我所爱，不向困难低头”【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   ├── 15.刻意练习口语方法论
│   │   │   │   └── 20考研复试 - 刻意练习口语方法论【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.ts
│   │   │   ├── 16.复试跟读训练
│   │   │   │   ├── 复试跟读训练·爆破【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │   ├── 复试跟读训练·连续【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │   └── 复试跟读训练·重读【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   ├── 17.回音练习材料
│   │   │   │   ├── 回音练习材料10【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │   ├── 回音练习材料11【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │   ├── 回音练习材料12【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │   ├── 回音材料练习13【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │   ├── 回音练习材料2【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │   ├── 回音练习材料3【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │   ├── 回音练习材料4【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │   ├── 回音练习材料5【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │   ├── 回音练习材料6【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │   ├── 回音练习材料7【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │   ├── 回音练习材料8【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   │   └── 回音练习材料9【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   │   └── 开刊词：为什么要学好这门课？【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp3
│   │   ├── 【13】周思成
│   │   │   ├── 01.拼写和发音不是一对好朋友【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 02.考研复试口试（一）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 03.从懵逼到顿悟，看这节课【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 04.考研复试口试（二）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 05.辅音原来是干这事儿的！【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 06.考研复试口试（三）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 07.爆破音pb相关练习【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 08.考研复试口试（四）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 09.不要把sz想的太简单【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 10.考研复试口语（五）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 11.完成两段超难练习你就升级了【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 12.考研复试口试（六）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 13.传说中的舌位图也就这样【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 14.考研复试口试（七)【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 16.考研复试口试（八）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 17.搞定最后两个爆破音【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 18.考研复试口试（九）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 19.搞定最后两个爆破音kg【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 20.考研复试口试（十）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 21.搞定最后两个爆破音kg(2) 【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 22.考研复试口试（十一） 【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 23.姥姥的声音与半元音 【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 24.考研复试口试（十二） 【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 25.一辈子都发不好的音ai 【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 26.考研复试口试（十三） 【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 27.最容易混淆的辅音们 【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 28.考研复试口试（十四） 【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 29.你一直都在乱读lr 【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 30.考研复试口试（15） 【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 31.两个读不对就土味的音【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 32.考研复试口试（十六）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 33.辅音界的三大巨头【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点-考研“赠送】.mp4
│   │   │   ├── 34.考研复试口试（十七）【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点-考研“赠送】.mp4
│   │   │   ├── 35.读这个音，要做作到极致【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 36.考研复试口试（十八）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 37.读这个音，要做作到极致2【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点-考研“赠送】.mp4
│   │   │   ├── 38.考研复试口试（十九）【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点-考研“赠送】.mp4
│   │   │   ├── 39.蛇精音！你给我站住【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 40.考研复试口试（二十）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   └── 群内课件
│   │   │       ├── 7cures_to_a_lean_purse【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.jpg
│   │   │       ├── 外教demo
│   │   │       │   ├── 1.17【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.aac
│   │   │       │   ├── 1.17【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.docx
│   │   │       │   ├── 1.18.【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.aac
│   │   │       │   ├── 1.18【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.docx
│   │   │       │   ├── 1.19【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.aac
│   │   │       │   └── 1.19【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.docx
│   │   │       ├── 考研复试口试课件
│   │   │       │   ├── 自我介绍-基本信息【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.m4a
│   │   │       │   ├── 自我介绍-未来计划【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.m4a
│   │   │       │   ├── 自我介绍-过去成就【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.m4a
│   │   │       │   └── 系统口语班复试课件1【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │       ├── 考研复试口试音频
│   │   │       │   ├── strength-压力管理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.m4a
│   │   │       │   ├── strength-从过去的错误中学习【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.m4a
│   │   │       │   ├── strengths完整的一段【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.m4a
│   │   │       │   ├── strengths：接受挑战等四点【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.m4a
│   │   │       │   ├── weakness-公众演讲【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.m4a
│   │   │       │   ├── weakness-无法说不【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.m4a
│   │   │       │   ├── weakness-太关注细节【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.m4a
│   │   │       │   ├── 挑战-孤独【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.m4a
│   │   │       │   ├── 挑战-做研究【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.m4a
│   │   │       │   ├── 挑战-时间管理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.m4a
│   │   │       │   ├── 自我介绍-基本信息【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.m4a
│   │   │       │   ├── 自我介绍-未来计划【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.m4a
│   │   │       │   ├── 自我介绍-过去成就【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.m4a
│   │   │       │   ├── 大城市优点【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.m4a
│   │   │       │   ├── 大城市缺点【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.m4a
│   │   │       │   ├── 小地方优点【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.m4a
│   │   │       │   ├── 小地方缺点【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.m4a
│   │   │       │   ├── 为什么读书很重要【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.m4a
│   │   │       │   ├── 为什么选择本专业【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.m4a
│   │   │       │   ├── 为什么选择这所学校【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.m4a
│   │   │       │   └── 找合适的时机说的两段话【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.m4a
│   │   │       └── 系统口语班第三季（22寒假）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   ├── 【14】牛佳琪
│   │   │   ├── 复试
│   │   │   │   ├── 复试英语1【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 综合面试1【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 复试英语2【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   └── 综合面试2【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   └── 复试&调剂指导
│   │   │       ├── 复试&调剂指导1【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       ├── 复试&调剂指导2【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       └── 复试&调剂指导3【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   └── 【15】文都
│   │       ├── 002-文都网校2022考研复试口语特训讲义-问答技巧（程思斐）.pdf
│   │       ├── 003-文都网校2022考研复试口语特训讲义-英文自我介绍（程思斐）.pdf
│   │       ├── 004-文都网校2022考研复试口语特训讲义-听力（程思斐）.pdf
│   │       ├── 005-文都网校2022考研复试口语特训讲义-翻译（程思斐）.pdf
│   │       ├── 实战案例
│   │       │   └── 01【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │       ├── 考研复试-英语口语（直播中）
│   │       │   ├── 001-22考研复试英语口语精讲（1）【直播】2月13日 【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │       │   ├── 002-22考研复试英语口语精讲（2）【直播】2月15日 【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │       │   ├── 003-22考研复试英语口语精讲（3）【直播】2月17日 【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │       │   ├── 004-22考研复试英语口语精讲（4）【直播】2月21日 【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │       │   ├── 005-22考研复试英语口语精讲（5）【直播】【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │       │   └── 006-22考研复试英语口语精讲（6）【直播】2月28日【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │       └── 综合面试流程指导（已完结）
│   │           ├── 01-2022考研复试面试之复试的基本信息（1）（刘哲）【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │           ├── 02-2022考研复试面试之复试的基本信息（2）【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │           ├── 03-2022考研复试面试之综合面试常见问题分析及应对（1）【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │           ├── 04-2022考研复试面试之综合面试常见问题分析及应对（2）【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │           └── 05-2022考研复试面试之综合面试常见问题分析及应对（3）和调剂【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   ├── 02 管综专业课
│   │   ├── 01 MBA大师
│   │   │   ├── 配套讲义
│   │   │   │   ├── 词汇【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │   │   ├── 常考话题【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │   │   └── 学校（部分）英语面试内容【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │   ├── 面试模拟
│   │   │   │   ├── 01.4.1个人基本信息上【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 02.4.2个人基本信息下【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 03.4.3专业问答【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 04.4.4行为问答压力回答【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 05.4.5组员讨论抽题演讲【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   └── 06.4.6短文朗读看图评论【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 面试模板
│   │   │   │   └── 01.3.1个人介绍（新增）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   └── 复试（提面）英语导论
│   │   │       ├── 01.1.1口语考察目的（新增）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       ├── 02.1.2口语评判标准（新增）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       └── 03.1.3口语题型考察（新增）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   ├── 02 新东方
│   │   │   ├── 01 零基础入门
│   │   │   │   ├── 1.零基础-财务会计学
│   │   │   │   │   ├── 01.第一章借贷记账法及易混易错科目
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节借贷记账法概述【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点-考研“赠送】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节科目分类、结构及余额【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点-考研“赠送】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第三节借贷记账法推导方法【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 04.第四节六大类科目范围（1）【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点-考研“赠送】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 05.第四节六大类科目范围（2）【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点-考研“赠送】.flv
│   │   │   │   │   │   └── 06.第五节易混易错科目【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点-考研“赠送】.flv
│   │   │   │   │   ├── 02.第二章固定资产折旧和无形资产摊销
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节固定资产和无形资产的范围【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点-考研“赠送】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节折旧和摊销的原则【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点-考研“赠送】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第三节折旧和摊销的禁止情形【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点-考研“赠送】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 04.第四节折旧和摊销的计算方法【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 05.第五节折旧和摊销的日后调整【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点-考研“赠送】.flv
│   │   │   │   │   │   └── 06.第六节折旧和摊销的账务处理【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点-考研“赠送】.flv
│   │   │   │   │   ├── 03.第三章主要业务流程的会计处理
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节采购业务流程的会计处理（1）【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点-考研“赠送】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第一节采购业务流程的会计处理（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第二节生产业务流程的会计处理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   └── 04.第三节销售业务流程的会计处理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   ├── 04.第四章利润的形成及分配
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节期末利润的形成【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   └── 02.第二节期末利润的分配【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   ├── 05.第五章交易性金融资产
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节交易性金融资产的初始计量【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节交易性金融资产的后续计量【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   └── 03.第三节交易性金融资产的处置【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   ├── 06.第六章长期股权投资
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节长期股权投资的初始计量【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节长期股权投资的后续计量【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   └── 03.第三节长期股权投资的处置【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   └── 07.第七章流动性资产减值
│   │   │   │   │       ├── 01.第一节流动性资产减值的范围【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       └── 02.第二节流动性资产减值的会计处理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   ├── 2.零基础-财务管理学
│   │   │   │   │   ├── 01.财务管理零基础
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一章总论
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节&财务管理的概念【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节财务管理的目标【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 03.第三节财务管理的环境【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二章财务估值的基础
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节货币时间价值（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.第一节货币时间价值（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 03.第二节风险和收益【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 04.第三节证券估值【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第三章财务分析
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节偿债能力分析【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节营运能力分析【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 03.第三节获利能力分析【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 04.第四节发展能力分析【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 05.第五节综合财务分析【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 04.第四章长期筹资决策
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节资本成长（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.第一节资本成本（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 03.第二节资本结构（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 04.第二节资本结构（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 05.第三节普通股筹资【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 06.第四节长期负债筹资【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 05.第五章投资决策
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节投资的概念【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节投资的现金流量分析【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 03.第三节投资决策评价指标及其计算【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 06.第六章营运资金管理
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节短期资金管理（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.第一节短期资金管理（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 03.第二节短期筹资管理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   └── 07.第七章股利分配
│   │   │   │   │   │       ├── 01.第一节利润分配概述【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │       ├── 02.第二节股利支付的程序和方式【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │       └── 03.第三节股利理论与股利分配政策【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   └── 01.财务管理零基础-讲义
│   │   │   │   │       └── 01.财务管理零基础讲义（彭红星）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │   │   ├── 3.零基础-成本管理会计学
│   │   │   │   │   ├── 01.第一章成本会计概述
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节成本会计概述（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第一节成本会计概述（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第二节工业企业成本核算的要求及科目（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 04.第二节工业企业成本核算的要求及科目（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   └── 05.第二节工业企业成本核算的要求及科目（3）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   └── 02.第二章费用的归集和分配
│   │   │   │   │       ├── 01.第一节各项要素费用的分配（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       ├── 02.第一节各项要素费用的分配（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       ├── 03.第二节成本费用在完工品和在产品之间分配（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       └── 04.第二节成本费用在完工品和在产品之间分配（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   └── 4.零基础-审计学
│   │   │   │       ├── 01.第一章总论
│   │   │   │       │   ├── 01.第一节审计的定义和特征【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   ├── 02.第二节审计的职能和作用【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   ├── 03.第三节审计的分类【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   └── 04.第四节审计准则、职业道德和法律责任【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       ├── 02.第二章财务报表审计的核心概念
│   │   │   │       │   ├── 01.第一节审计目标【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   ├── 02.第二节重要性【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   ├── 03.第三节审计风险【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   ├── 04.第四节审计证据【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   └── 05.第五节审计程序【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       ├── 03.第三章财务报表审计的思路和步骤
│   │   │   │       │   ├── 01.第一节风险导向审计的基本思路【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   ├── 02.第二节风险评估【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   ├── 03.第三节控制测试【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   └── 04.第四节实质性程序【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       ├── 04.第四章主要业务循环的审计
│   │   │   │       │   ├── 01.第一节销售与收款循环的审计【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   ├── 02.第二节采购与付款循环【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   ├── 03.第三节生产与职工薪酬循环的审计【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   ├── 04.第四节筹资与投资循环的审计【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   └── 05.第五节货币资金与特殊项目的审计【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       └── 05.第五章审计报告
│   │   │   │           ├── 01.第一节审计意见的形成和类型【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           ├── 02.第二节标准审计报告的结构和内容【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           └── 03.第三节非标准审计报告的结构和内容【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   ├── 02 大纲精讲
│   │   │   │   ├── 1.大纲版-财务会计学
│   │   │   │   │   ├── 01.第一章总论
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节会计基本假设和会计基础
│   │   │   │   │   │   │   └── 01.第一节会计基本假设和会计基础【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节会计信息质量要求
│   │   │   │   │   │   │   └── 01.第二节会计信息质量要求【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第三节会计要素和会计等式
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.一、会计等式【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.二、会计要素1、资产【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 03.二、会计要素2、负债【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 04.二、会计要素3、所有者权益【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 05.二、会计要素4、收入【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 06.二、会计要素5、费用【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 07.二、会计要素6、利润【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   └── 04.第四节会计科目及借贷记账法
│   │   │   │   │   │       ├── 01.1、会计科目【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │       ├── 02.2、借贷记账法【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │       ├── 03.3科目详情【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │       └── 04.4分录例题【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   ├── 02.第二章存货
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节存货的确认和初始计量
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.一存货概述【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.二、存货的初始计量1、外购存货的成本【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 03.二、存货的初始计量2加工取得存货的成本【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 04.二、存货的初始计量3其他方式取得存货的成本【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节发出存货的计量
│   │   │   │   │   │   │   └── 01.第二节发出存货的计量【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   └── 03.第三节期末存货的计量
│   │   │   │   │   │       └── 01.第三节期末存货的计量【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   ├── 03.第三章固定资产
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节固定资产的确认和初始计量
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.（一）外购固定资产【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.（二）自行建造固定资产【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 03.（三）租入固定资产【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 04.（四）其他方式取得的固定资产的成本【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 05.（五）存在弃置费用的固定资产【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节固定资产的后续计量
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.一固定资产折旧【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 02.二固定资讯后续支出【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   └── 03.第三节固定资产的处置
│   │   │   │   │   │       └── 01.第三节固定资产的处置【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   ├── 04.第四章金融资产
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节交易性金融资产【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节债权投资【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   └── 03.第三节其他债权投资、其他权益工具投资【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   ├── 05.第五章无形资产
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节无形资产的确认和初始计量【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节研究与开发支出的确认与计量【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第三节无形资产的后续计量【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 04.第四节无形资产的处置【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 06.第六章投资性房地产
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节投资性房地产概述【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节投资性房地产的确认和初始计量【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第三节投资性房地产的后续计量【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 04.第四节投资性房地产的转换和处置（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 05.第四节投资性房地产的转换和处置（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   └── 06.第四节投资性房地产的转换和处置（3）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   ├── 07.第七章长期股权投资
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节长期股权投资的确认和初始计量（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第一节长期股权投资的确认和初始计量（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第一节长期股权投资的确认和初始计量（3）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 04.第二节长期股权投资的后续计量（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 05.第二节长期股权投资的后续计量（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 06.第二节长期股权投资的后续计量（3）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   └── 07.第三节长期股权投资的处置【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   ├── 08.第八章资产减值
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节资产减值概述【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节可收回金额的计量【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第三节减值损失的确认及会计处理（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   └── 04.第三节减值损失的确认及会计处理（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   ├── 09.第九章负债
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节流动负债（1)【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第一节流动负债（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   └── 03.第二节非流动负债【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   ├── 10.第十章所有者权益
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节实收资本和其他权益工具
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.（一）实收资本的确认和计量（二）实收资本增减变动的会计处理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.（三）其他权益工具确认与计量（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 03.（三）其他权益工具确认与计量（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节资本公积和其他综合收益
│   │   │   │   │   │   │   └── 01.第二节资本公积和其他综合收益【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   └── 03.第三节留存收益
│   │   │   │   │   │       └── 01.第三节留存收益【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   ├── 11.第十一章收入、费用和利润
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节收入
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.一、（一）识别与客户订立的合同【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.一、（二）识别合同中的单项履约义务【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 03.一、（三）确定交易价格【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 04.一、（四）将交易价格分摊至各单项履约义务【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 05.一、（五）履行每一单项履约义务时确认收入【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 06.一、（六）销售商品收入的会计处理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 07.二、关于特定交易的会计处理：（一）附有销售退回条款的销售【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 08.二、关于特定交易的会计处理：（二）附有质量保证条款的销售【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 09.二、关于特定交易的会计处理：（三）附有客户额外购买选择权的销售【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 10.二、关于特定交易的会计处理：（四）售后回购【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 11.二、关于特定交易的会计处理：（五）无需退回的初始费、（六）以旧换新销售【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节费用
│   │   │   │   │   │   │   └── 01.第二节费用-期间费用【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   └── 03.第三节利润
│   │   │   │   │   │       └── 01.第三节利润【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   ├── 12.第十二章财务报告
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节资产负债表【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节利润表【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   └── 03.第三节现金流量表【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   ├── 13.第十三章债务重组
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节债务重组的定义及方式【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节债务重组的会计处理（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   └── 03.第二节债务重组的会计处理（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   ├── 14.第十四章政府补助
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节政府补助概述【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   └── 02.第二节政府补助的会计处理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   ├── 15.第十五章或有事项
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节或有事项概述【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节或有事项的确认和计量【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第三节或有事项会计的具体应用【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   └── 04.第三节或有事项会计的具体应用（下）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   ├── 16.第十六章会计政策变更、会计估计变更、差错更正
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节会计政策及变更【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节会计估计及变更【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   └── 03.第三节前期差错及其更正【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   └── 17.第十七章资产负债表日后事项
│   │   │   │   │       ├── 01.第一节资产负债表日后事项概述【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       └── 02.第二节调整事项的会计处理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   ├── 2.大纲版-财务管理学
│   │   │   │   │   ├── 01.第一章总论
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节财务管理的概念（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第一节财务管理的概念（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第二节财务管理的目标【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 04.第二节财务管理的目标（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 05.第三节财务管理的环境（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   └── 06.第三节财务管理的环境（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   ├── 02.第二章财务估值的基础
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节货币时间价值（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第一节货币时间价值（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第一节货币时间价值（3）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 04.第一节货币时间价值（4）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 05.第二节风险与收益【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 06.第三节证券估值（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   └── 07.第三节证券估值（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   ├── 03.第三章财务报表分析
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节偿债能力分析（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第一节偿债能力分析（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第二节营运能力分析【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 04.第三节获利能力分析【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   │   ├── 05.第四节发展能力分析【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 06.第五节综合财务分析【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 04.第四章长期投资决策
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节资本成本（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第一节资本成本（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第一节资本成本（3）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 04.第二节资本结构（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 05.第二节资本结构（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 06.第二节资本结构（3）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 07.第三节普通股筹资【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   └── 08.第四节长期负债投资【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   ├── 05.第五章投资决策
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节投资的概念【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节投资的现金流量分析（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第二节投资的现金流量分析（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   └── 04.第三节投资决策评价指标及其计算【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   ├── 06.第六章营运资金管理
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节短期资产管理（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第一节短期资产管理（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第一节短期资产管理（3）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 04.第二节短期筹资管理（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   └── 05.第二节短期筹资管理（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   └── 07.第七章股利分配
│   │   │   │   │       ├── 01.第一节利润分配概述【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       ├── 02.第二节股利支付的程序和方式【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       └── 03.第三节股利理论与股利分配政策【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   ├── 3.大纲版-成本管理会计学
│   │   │   │   │   ├── 01.第一章产品成本概述
│   │   │   │   │   │   └── 01.第一章产品成本概述【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   ├── 02.第二章产品成本计算
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节产品成本概述【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节产品成本的归集和分配（上）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第二节产品成本的归集和分配（下）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   └── 04.第三节产品成本的品种法、分批法、分步法【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   ├── 03.第三章标准成本计算
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节标准成本的种类和制定【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 02.第二节标准成本的差异分析【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 04.第四章变动成本计算
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节成本性态分析【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   └── 02.第二节变动成本法【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   ├── 05.第五章经营决策分析
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节经营决策分析概述【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节本量利分析（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第二节本量利分析（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 04.第三节定价决策【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   └── 05.第四节生产决策【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   └── 06.第六章短期预算
│   │   │   │   │       ├── 01.第一节全面预算概述【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       ├── 02.第二节全面预算的编制方法【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       ├── 03.第三节营业预算的编制【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       └── 04.第四节财务预算的编制【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   └── 4.大纲版-审计学
│   │   │   │       ├── 01.第一章总论
│   │   │   │       │   ├── 01.第一节审计的定义和特征【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   ├── 02.第二节审计的职能和作用【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   ├── 03.第三节审计的分类【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   ├── 04.第四节审计准则、职业道德和法律责任(1)【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   ├── 05.第四节审计准则、职业道德和法律责任(2)【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   ├── 06.第四节审计准则、职业道德和法律责任(3)【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   └── 07.第四节审计准则、职业道德和法律责任(4)【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       ├── 02.第二章财务报表审计的核心概念
│   │   │   │       │   ├── 01.第一节审计目标【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   ├── 02.第二节审计重要性【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   ├── 03.第三节审计风险【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   ├── 04.第四节审计证据【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   └── 05.第五节审计程序【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       ├── 03.第三章财务报表审计的思路和步骤
│   │   │   │       │   ├── 01.第一节风险导向审计的基本思路【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │       │   ├── 02.第二节内部控制【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │       │   ├── 03.第三节控制测试【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │       │   └── 04.第四节实质性程序【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │       ├── 04.第四章主要业务循环的审计
│   │   │   │       │   ├── 01.第一节销售与收款循环的审计（一）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   ├── 02.第一节销售与收款循环的审计（二）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   ├── 03.第一节销售与收款循环的审计（三）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   ├── 04.第二节采购与付款循环的审计【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   ├── 05.第三节生产与职工薪酬循环的审计【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   ├── 06.第四节筹资与投资循环的审计【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   └── 07.第五节货币资金和特殊项目的审计【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       └── 05.第五章审计报告
│   │   │   │           ├── 01.第一节审计意见的形成和类型【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           ├── 02.第二节标准审计报告的结构和内容【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           ├── 03.第三节非标准审计报告的结构和内容（一）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           └── 04.第三节非标准审计报告的结构和内容（二）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   ├── 03 教材精讲
│   │   │   │   ├── 01 财务会计
│   │   │   │   │   ├── 1.《财务会计学》-戴德明-中国人民大学出版社
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一章总论
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.考点1会计基本假设【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.考点2会计记账基础【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 03.考点3会计计量属性【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 04.考点4资产【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 05.考点5负债【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 06.考点6所有者权益【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 07.考点7收入【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 08.考点8费用【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 09.考点9利润【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 10.考点10会计信息质量要求【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二章货币资金
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.考点1库存现金的管理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.考点2库存现金的收付和清查【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 03.考点3银行存款管理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 04.考点4银行结算方式【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 05.考点5编制银行存款余额调节表【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 06.考点6其他货币资金【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第三章存货
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.考点1存货的定义和分类【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.考点2存货的初始确认【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 03.考点3存货的初始计量【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 04.考点4存货的取得和发出-实际成本法【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 05.考点5存货的取得和发出-计划成本法【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 06.考点6存货期末计量——可变现净值的确定方法【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 07.考点7存货期末计量——成本和可变现净值的表现方法【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 08.考点8存货期末计价——存货减值迹象和计量【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 09.考点9存货清查——存货盘盈的会计处理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 10.考点10存货清查——存货盘亏和毁损的会计处理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 04.第四章金融资产（上）
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.考点1金融资产的概述【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.考点2应收票据的概述【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 03.考点3应收票据的持有期核算【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 04.考点4应收票据的转让与贴现【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 05.考点5应收账款的概述【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 06.考点6应收账款的入账价值【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 07.考点7应收账款的抵借与让售【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 08.考点8其他应收款的会计处理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 09.考点9预付账款的会计处理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 10.考点10坏账及其确认条件【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 11.考点11核算坏账的方法【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 12.考点12交易性金融资产的特点【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 13.考点13交易性金融资产的账务处理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 05.第五章金融资产（下）
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.考点1债权投资概述【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.考点2债权投资摊余成本及其账务处理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 03.考点3债权投资的账务处理（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 04.考点3债权投资的账务处理（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 05.考点4债权投资的减值转回【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 06.考点5其他债权投资的账务处理（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 07.考点5其他债权投资的债权处理(2)【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 08.考点6其他债权投资的减值处理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 09.考点7其他权益工具投资账务处理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 10.考点8金融资产重分类概述【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 06.第六章长期股权投资
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.考点1长期股权投资概述【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.考点2长期股权投资初始计量【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 03.考点3长期股权投资后续计量——成本法【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 04.考点4长期股权投资后续计量——权益法【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 05.考点5长期股权投资的处置【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 06.考点6长期股权投资的减值【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 07.考点7处置部分长期股权投资后续计量方法的调整【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 08.考点8追加股权投资后续计量方法的调整【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 07.第七章固定资产
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.考点1固定资产的性质、分类和计价【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.考点2固定资产的取得——购置【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 03.考点3固定资产的取得——自行建造【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 04.考点4固定资产折旧概述【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 05.考点5固定资产折旧的账务处理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 06.考点6固定资产折旧的方法——直线法【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 07.考点7固定资产的折旧方法——加速折旧法（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 08.考点7固定资产的折旧方法——加速折旧法（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 09.考点8固定资产的修理与改扩建【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 10.考点9固定资产的减值迹象【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 11.考点10固定资产减值的账务处理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 12.考点11固定资产的出售【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 13.考点12固定资产的报废【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 08.第八章无形资产与投资性房地产
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.考点1无形资产的性质与分类【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.考点2购入的无形资产【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 03.考点3自行开发的无形资产【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 04.考点4无形资产摊销的账务处理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 05.考点5无形资产的出售与报废【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 06.考点6无形资产减值的账务处理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 07.考点7投资性房地产定义与范围【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 08.考点8投资性房地产计量方式——成本法【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 09.考点9投资性房地产计量方式——公允价值法【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 10.考点10投资性房地产的转换与综合账务处理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 09.第九章流动负债
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.考点1流动负债的性质与分类【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.考点2短期借款的账务处理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 03.考点3应付票据的账务处理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 04.考点4应付账款的账务处理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 05.考点5应付职工薪酬的性质与内容【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 06.考点6应付职工薪酬账务处理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 07.考点7应交税费概述【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 08.考点8应交税费——应交增值税进项税【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 09.考点9应交税费——应交增值税销项税【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 10.考点10应交增值税——其他类型【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 11.考点11应交消费税账务处理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 12.考点12应交城市维护建设税教育附加税账务处理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 13.考点13其他应付款与预收账款的账务处理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 10.第十章非流动负债
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.考点1非流动负债的性质、种类与利息计算【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.考点2长期借款的账务处理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 03.考点3应付债券的性质与分类【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 04.考点4应付债权的账务处理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 05.考点5可转换债权的概述【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 06.考点6可转换债权的账务处理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 07.考点7预计负债概述【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 08.考点8预计负债的账务处理（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 09.考点8预计负债的账务处理（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 10.考点9借款费用资本化的应用举例【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 11.第十一章所有者权益
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.考点1所有者权益概述【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.考点2实收资本账务处理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 03.考点3资本公积的账务处理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 04.考点4其他综合收益概述【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 05.考点5库存股的账务处理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 06.考点6留存收益的账务处理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 12.第十二章收入、费用与利润
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.考点1收入的概述【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.考点2销售商品收入的账务处理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 03.考点3提供服务的账务处理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 04.考点4费用的概述【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 05.考点5税金及附加的账务处理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 06.考点6期间费用的账务处理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 07.考点7营业外收支与所得税费用的账务处理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 08.考点8本年利润的账务处理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 13.第十三章财务报表
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.考点1财务报表概述【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.考点2资产负债表【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 03.考点3利润表【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 04.考点4现金流量表【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 05.考点5所有者权益变动表【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 06.考点6附注【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 14.第十四章财务负债表日后事项
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.考点1资产负债表日后事项概述【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.考点2调整事项【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 03.考点3非调整事项【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   └── 15.第十五章会计变更与差错调整
│   │   │   │   │   │       ├── 01.考点1会计政策变更【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │       ├── 02.考点2会计估计变更【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │       └── 03.考点3会计差错更正【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   ├── 2.《中级财务会计》-刘永泽-东北财经大学出版社
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一部分总论
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.1.财务报告目标【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.2.会计基本假设【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 03.3.会计确认、计量的基础【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 04.4.会计计量属性【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 05.5.财务报告要素【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二部分资产专题
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.1.现金的清查【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.2.银行账户的分类【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 03.3.银行存款的清查【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 04.4.其他货币资金包括的内容【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第三部分存货
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.1.外购存货【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.2.委托加工存货【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 03.3.其他方式取得的存货【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 04.4.补充知识：非货币性资产交换【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 05.5.发出存货实际成本法【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 06.6.存货计划成本法【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 07.7.存货的期末计量【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 08.8.存货的清查【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 04.第四部分金融资产
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.1.金融资产的分类【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.2.金融资产的计量（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 03.2.金融资产的计量（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 04.2.金融资产的计量（3）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 05.3.应收款项的会计处理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 06.4.金融工具的重分类【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 07.5.金融资产的减值（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 08.5.金融资产的减值（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 05.第五章长期股权投资
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.1.长期股权投资的范围【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.2.长期股权投资的初始计量【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 03.3.长期股权投资的后续计量（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 04.3.长期股权投资的后续计量（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 05.4.长期股权投资核算方法转换【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 06.5.长期股权投资处置【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 06.第六章固定资产
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.1.固定资产含义及特征【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.2.固定资产的初始计量【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 03.3.固定资产的折旧【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 04.4.固定资产的后续支出【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 05.5.固定资产的处置【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 06.6.固定资产清查【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 07.第七章无形资产
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.1.无形资产的特征【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.2.无形资产的初始计量【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 03.3.内部研究开发费用的确认与计量【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 04.4.无形资产的后续计量【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 08.第八章投资性房地产
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.1.投资性房地产的范围【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.2.投资性房地产的初始计量【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 03.3.投资性房地产的后续计量【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 04.4.投资性房地产的后续支出【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 05.5.投资性房地产的转换【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 09.第九章资产减值
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.1.资产减值的范围【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.2.可收回金额的计量【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 03.3.资产减值损失的确认和计量【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 04.4.资产组的认定与减值处理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 10.第十章负债
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.1.负债的特征及分类【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.2.短期借款【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 03.3.应付票据【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 04.4.应付账款【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 05.5.应付职工薪酬【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 06.6.其他应付款【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 07.7.长期借款【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 08.8.应付债券【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 09.9.递延收益【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 10.10.预计负债【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 11.11.借款费用【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 12.12.债务重组【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 11.第十一章所有者权益
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.1.所有者权益的含义及构成【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.2.实收资本（股本）与资本公积-资本（股本）溢价【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 03.3.资本公积-其他资本公积【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 04.4.其他综合收益【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 05.5.留存收益【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 12.第十二章费用
│   │   │   │   │   │   │   └── 01.费用【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 13.第十三章收入和利润
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.1.收入的概念和特征【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.2.收入的概念和特征（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 03.2.收入的概念和特征（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 04.3.销售折扣、折让和销售退回的会计处理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 05.4.特殊交易的会计处理（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 06.4.特殊交易的会计处理（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 07.4.特殊交易的会计处理（3）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 08.5.合同成本【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 09.6.利润的构成【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 10.7.所得税会计概述【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 11.8.计税基础和暂时性差异【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 12.9.递延所得税【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 13.10.所得税费用【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 14.第十四章财务报告
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.1.资产负债表【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.2.利润表【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 03.3.现金流量表【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   └── 15.第十五章会计调整
│   │   │   │   │   │       ├── 01.1.会计政策变更【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │       ├── 02.2.会计估计变更【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │       ├── 03.3.会计政策变更和会计估计变更的区分【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │       ├── 04.4.前期差错【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │       └── 05.5.资产负债表日后事项【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   └── 3.《会计》-中国注册会计师协会-中国财政经济出版社
│   │   │   │   │       ├── 01.专题一基本理论
│   │   │   │   │       │   ├── 01.第1章总论
│   │   │   │   │       │   │   ├── 01.1.财务报告目标【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   │   ├── 02.2.会计基本假设【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   │   ├── 03.3.会计确认、计量的基础【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   │   ├── 04.4.会计计量属性【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   │   └── 05.5.财务报告要素【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   └── 02.第29章公允价值
│   │   │   │   │       │       └── 01.公允价值【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       ├── 02.专题二资产
│   │   │   │   │       │   ├── 01.第3章存货
│   │   │   │   │       │   │   ├── 01.1.外购存货【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   │   ├── 02.2.加工存货【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   │   ├── 03.3.其他方式取得的存货【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   │   ├── 04.4.发出存货实际成本法【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   │   ├── 05.5.存货的期末计量【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   │   └── 06.6.存货的清查【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   ├── 02.第4章固定资产
│   │   │   │   │       │   │   ├── 01.1.固定资产含义及特征、初始计量1【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   │   ├── 02.2.固定资产的初始计量2【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   │   ├── 03.3.固定资产的折旧【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   │   └── 04.4.固定资产的处置、清查【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   ├── 03.第五章无形资产
│   │   │   │   │       │   │   ├── 01.1.无形资产1【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   │   └── 02.2.无形资产2【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   ├── 04.第六章投资性房地产
│   │   │   │   │       │   │   ├── 01.1.投资性房地产的范围、初始计量、后续计量、后续支出【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   │   └── 02.2.投资性房地产的转换【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   └── 05.第七章长期股权投资
│   │   │   │   │       │       ├── 01.1.长期股权投资的范围、初始计量【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │       └── 02.2.长期股权投资的后续计量【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       ├── 03.专题三金融工具
│   │   │   │   │       │   ├── 01.4.金融资产的计量（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   ├── 02.4.金融资产的计量（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   ├── 03.4.金融资产的计量（3）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   ├── 04.4.金融资产的计量（4）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   └── 05.5.金融资产的减值【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       ├── 04.专题四负债及所有者权益
│   │   │   │   │       │   ├── 01.第九章负债
│   │   │   │   │       │   │   ├── 01.1.短期借款【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   │   ├── 02.2.应付票据【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   │   ├── 03.3.应付账款【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   │   ├── 04.4.其他应付款【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   │   ├── 05.5.长期借款【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   │   └── 06.6.应付债券【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   ├── 02.第十章职工薪酬
│   │   │   │   │       │   │   ├── 01.1.职工薪酬的含义及分类【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   │   └── 02.2.职工薪酬的账务处理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   ├── 03.第十一章借款费用
│   │   │   │   │       │   │   ├── 01.1.借款费用的概述【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   │   ├── 02.2.借款费用的确认【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   │   └── 03.3.借款费用的计量【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   ├── 04.第十二章股份支持
│   │   │   │   │       │   │   └── 01.股份支付【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   ├── 05.第十三章或有事项
│   │   │   │   │       │   │   ├── 01.1.或有事项概述【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   │   └── 02.2.预计负债的确认和计量【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   ├── 06.第十五章所有者权益
│   │   │   │   │       │   │   ├── 01.1.所有者权益的含义及构成【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   │   ├── 02.2.实收资本与资本公积-资本溢价【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   │   ├── 03.3.资本公积-其他资本公积【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   │   ├── 04.4.其他综合收益【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   │   └── 05.5.留存收益【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   ├── 07.第十七章政府补助
│   │   │   │   │       │   │   └── 01.政府补助【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   └── 08.第十九章债务重组
│   │   │   │   │       │       ├── 01.1.债务重组的定义和范围【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │       └── 02.2.债务重组的账务处理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       ├── 05.专题五收入、费用和利润
│   │   │   │   │       │   ├── 01.第十六章收入、费用和利润
│   │   │   │   │       │   │   ├── 01.1.收入的概念及特征【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   │   ├── 02.2.收入确认和计量的方法-五步法模型（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   │   ├── 03.2.收入确认和计量的方法-五步法模型（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   │   ├── 04.3.销售折扣、折让和销售退回的会计处理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   │   ├── 05.4.特殊交易的会计处理（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   │   ├── 06.4.特殊交易的会计处理（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   │   ├── 07.5.合同成本【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   │   └── 08.6.利润的构成【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   └── 02.第二十章所得税
│   │   │   │   │       │       ├── 01.1.所得税会计概述【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │       ├── 02.2.计税基础和暂时性差异【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │       ├── 03.3.递延所得税【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │       └── 04.4.所得税费用【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       ├── 06.专题六特殊业务
│   │   │   │   │       │   ├── 01.第二十一章外币折算
│   │   │   │   │       │   │   ├── 01.1.记账本位币的确定【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   │   └── 02.2.外币交易的会计处理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   └── 02.第二十二章租赁
│   │   │   │   │       │       └── 01.租赁【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       └── 07.专题七财务报告
│   │   │   │   │           ├── 01.第二十三章财务报告
│   │   │   │   │           │   ├── 01.1.资产负债表【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │           │   ├── 02.2.利润表【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │           │   ├── 03.3.现金流量表【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │           │   └── 04.4.关联方关系【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │           ├── 02.第二十四章资产负债表日后事项
│   │   │   │   │           │   └── 01.资产负债表日后事项【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │           ├── 03.第二十五章会计政策、会计估计及其变更和差错更正
│   │   │   │   │           │   ├── 01.1.会计政策变更【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │           │   ├── 02.2.会计估计变更【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │           │   ├── 03.3.现金流量表【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │           │   └── 04.4.前期差错【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │           ├── 04.第二十六章企业合并
│   │   │   │   │           │   └── 01.企业合并【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │           ├── 05.第二十七章合并财务报表
│   │   │   │   │           │   ├── 01.1.合并财务报表合并理论【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │           │   └── 02.2.合并财务报表编制原则、前期准备及程序【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │           └── 06.第二十八章每股收益
│   │   │   │   │               ├── 01.1.每股收益的概念及分类【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │               └── 02.2.基本每股收益的计算【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   ├── 02 财务管理
│   │   │   │   │   ├── 1.《财务管理学》-荆新-中国人民大学出版社
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一章总论
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节财务管理的概念【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节财务管理的目标【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 03.第三节企业组织形式与财务经理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 04.第四节财务管理的环境【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一章总论-讲义
│   │   │   │   │   │   │   └── 01.财务管理人大版讲义（1-12章）（由嫄）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二章财务管理的价值观念
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节货币时间价值（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.第一节货币时间价值（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 03.第一节货币时间价值（3）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 04.第二节风险与报酬（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 05.第二节风险与报酬（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 06.第二节风险与报酬（3）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 07.第三节证券估值（1）-债券【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 08.第三节证券估值（2）-股票【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 09.第四节练习题【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第三章财务分析
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节财务分析概述【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节财务能力分析（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 03.第二节财务能力分析（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 04.第二节财务能力分析（3）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 05.第二节财务能力分析（4）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 06.第二节财务能力分析（5）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 07.第二节财务能力分析（6）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 08.第三节财务趋势分析【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 09.第四节财务综合分析【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 10.第五节练习题【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 04.第四章财务战略与预算
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节财务战略【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节财务预测【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 03.第三节财务预算【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 05.第五章长期筹资概述
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节长期筹资概述【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节股权性筹资【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 03.第三节债务性筹资(1)【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 04.第三节债务性筹资（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 05.第四节混合性筹资【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 06.第六章资本结构决策
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节资本结构的理论【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节资本成本的测算（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 03.第二节资本成本的测算（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 04.第三节杠杆利益与风险的衡量【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 05.第四节资本结构决策分析【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 06.第五节练习题【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 07.第七章投资决策原理
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节长期投资概述【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节投资现金流量的分析【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 03.第三节折现现金流量方法【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 04.第四节非折现现金流量方法【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 05.第五节投资决策指标的比较【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 06.第六节练习题【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 08.第八章投资决策实务
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节现实中现金流量的计算【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节项目投资决策【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 03.第三节风险投资决策【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 09.第九章短期资产管理
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节营运资本管理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节短期资产管理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 03.第三节现金管理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 04.第四节短期金融资产管理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 05.第五节应收账款管理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 06.第六节存货规划及控制【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 07.第七节练习题【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 10.第十章短期筹资管理
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节短期筹资政策【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节自然性筹资【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 03.第三节短期借款筹资【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 04.第四节短期融资券【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 11.第十一章股利理论与政策
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.第一节股利及其分配【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.第二节股利理论【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 03.第三节股利政策及其选择【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 04.第四节股利分割与股票回购【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   └── 12.第十二章并购与重组
│   │   │   │   │   │       ├── 01.第一节公司并购【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │       └── 02.第二节公司重组【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   └── 2.《财务成本管理》-中国注册会计师协会-中国财政经济出版社
│   │   │   │   │       ├── 01.财务管理基础知识
│   │   │   │   │       │   ├── 01.知识点：货币时间价值的概念（一）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   ├── 02.知识点：货币时间价值的概念（二）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   ├── 03.知识点：货币时间价值的概念（三）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   └── 04.知识点：货币时间价值的概念（四）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       └── 02.财务分析相关内容
│   │   │   │   │           ├── 01.知识点：筹资管理1.债务筹资【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │           ├── 02.知识点：筹资管理2.股权筹资【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │           ├── 03.知识点：筹资管理3.衍生工具投资【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │           ├── 04.知识点：资金需要量预测【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │           ├── 05.知识点：杠杆效应【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │           ├── 06.知识点：资本结构的优化【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │           ├── 07.知识点：平均资本成本比较法【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │           ├── 08.知识点：公司价值分析法【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │           ├── 09.知识点：投资项目财务评价指标&项目现金流量【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │           ├── 10.知识点：投资项目财务评价指标&项目评价指标【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │           ├── 11.知识点：项目投资管理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │           ├── 12.知识点：现金管理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │           ├── 13.知识点：应收账款管理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │           ├── 14.知识点：互斥投资方案的决策现金管理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │           ├── 15.知识点：应收账款管理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │           ├── 16.知识点：存货管理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │           ├── 17.知识点：商业信用【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │           ├── 18.知识点：量本利分析及利用【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │           ├── 19.知识点：标准成本控制与分析【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │           ├── 20.知识点：产品定价方法基本的财务报表分析【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │           └── 21.知识点：上市公司特殊财务指标杜邦财务分析体系【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   ├── 03 成本管理
│   │   │   │   │   ├── 1.《成本会计学》-于富生-中国人民大学出版社
│   │   │   │   │   │   ├── 01.第一章总论
│   │   │   │   │   │   │   └── 01.1总论【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 02.第二章工业企业成本核算的要求和一般程序
│   │   │   │   │   │   │   └── 01.2工业企业成本核算的要求和一般程序【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 03.第三章费用在各种产品以及期间费用中间的归集和分配
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.3.1各项要素费用的分配（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.3.1各项要素费用的分配（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 03.3.2待摊费用和预提费用的归集和分配【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 04.3.3辅助生产费用的归集和分配【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 05.3.4制造费用的归集和分配【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 06.3.5废品损失和停工损失的核算【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 07.3.6期间费用的核算【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 08.小结【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 04.第四章生产费用在完工产品和产品之间的归集和分配
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.4.1产品数量的核算【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.4.2完工产品和在产品之间分配费用的方法【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 03.4.3完工产品成本的结转【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 05.第五章产品成本计算方法概述
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.5.1生产特点和管理要求对产品成本计算的影响【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 02.5.2产品成本计算的基本方法和辅助方法【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 06.第六章产品成本计算的基本方法
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.6.1产品成本计算的品种法【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.6.2产品成本计算的分批法【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 03.6.3产品成本计算的分步法【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 04.6.3产品成本计算的分步法（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 05.6.3产品成本计算的分步法（3）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 06.小结（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 07.小结（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 07.第七章产品成本计算的辅助方法
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.7.1产品成本计算的分类法（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.7.2产品成本计算的定额法（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 03.7.2产品成本计算的定额法（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 04.7.3标准成本法（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 05.7.3标准成本法（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 06.7.4各种成本计算方法的实际应用【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 07.小结（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 08.小结（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 08.第八章其他行业成本核算
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.8.1农业企业成本核算【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.8.2物流企业成本核算【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 03.8.3建筑施工企业成本核算【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   ├── 09.第九章成本会计前沿
│   │   │   │   │   │   │   ├── 01.9.1作业成本法【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   ├── 02.9.2质量成本【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   │   └── 03.9.3环境成本【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │   └── 10.第十章成本报表与成本分析
│   │   │   │   │   │       ├── 01.10.1成本报表的作用和种类【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │       ├── 02.10.2成本报表的编制【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │       ├── 03.10.3成本分析（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   │       └── 04.10.3成本分析（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │   └── 2.《管理会计学》-孙茂竹-中国人民大学出版社
│   │   │   │   │       ├── 01.第一章管理会计概论
│   │   │   │   │       │   ├── 01.第一节管理会计的定义【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   ├── 02.第二节管理会计的形成与发展【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   ├── 03.第三节管理会计的基本理论【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   ├── 04.第四节管理会计与财务会计的区别与联系【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   └── 05.第五节课后练习【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       ├── 02.第二章变动成本法
│   │   │   │   │       │   ├── 01.第一节成本的概念及其分类【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   ├── 02.第二节混合成本的分解【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   ├── 03.第三节变动成本法与完全成本法【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   └── 04.第四节课后练习【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       ├── 03.第三章本量利分析
│   │   │   │   │       │   ├── 01.第一节本量利分析的基本假设【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   ├── 02.第二节本量利分析【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   ├── 03.第三节本量利分析的拓展【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   └── 04.第四节课后练习【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       ├── 04.第四章经营预测
│   │   │   │   │       │   ├── 01.第一节销售预测【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   ├── 02.第二节成本预测【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   ├── 03.第三节利润预测【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   └── 04.第四节资本需要量预测【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       ├── 05.第五章经营决策
│   │   │   │   │       │   ├── 01.第一节产品功能成本决策【后续完整更新加微信kaoy335／公众号“可点-考研“赠送】.flv
│   │   │   │   │       │   ├── 02.第二节品种决策【后续完整更新加微信kaoy335／公众号“可点-考研“赠送】.flv
│   │   │   │   │       │   ├── 03.第三节产品组合优化决策【后续完整更新加微信kaoy335／公众号“可点-考研“赠送】.flv
│   │   │   │   │       │   ├── 04.第四节生产组织决策【后续完整更新加微信kaoy335／公众号“可点-考研“赠送】.flv
│   │   │   │   │       │   ├── 05.第五节定价决策【后续完整更新加微信kaoy335／公众号“可点-考研“赠送】.flv
│   │   │   │   │       │   └── 06.第六节课后练习【后续完整更新加微信kaoy335／公众号“可点-考研“赠送】.flv
│   │   │   │   │       ├── 06.第六章存货决策
│   │   │   │   │       │   ├── 01.第一节存货的成本【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   ├── 02.第二节经济订购批量【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   ├── 03.第三节存货决策模型的扩展应用【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   ├── 04.第四节不确定情况下的存货决策【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   ├── 05.第五节零存货管理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   └── 06.第六节课后练习【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       ├── 07.第七章投资决策
│   │   │   │   │       │   ├── 01.第一节投资决策的基础【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   ├── 02.第二节投资决策指标【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   ├── 03.第三节几种典型的长期投资决策【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   ├── 04.第四节投资决策的扩展【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   └── 05.第五节课后练习【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       ├── 08.第八章标准成本法
│   │   │   │   │       │   ├── 01.第一节标准成本及成本差异【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   ├── 02.第二节变动成本差异的计算、分析和控制【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   ├── 03.第三节固定制造费用成本差异的计算、分析和控制【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   └── 04.第四节课后练习【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       ├── 09.第九章作业成本计算法
│   │   │   │   │       │   ├── 01.第一节作业成本计算与决策有用性【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   ├── 02.第二节作业成本法的基本理论【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   ├── 03.第三节作业成本计算【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   └── 04.第四节课后练习【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       ├── 10.第十章预算管理
│   │   │   │   │       │   ├── 01.第一节预算与预算管理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   ├── 02.第二节预算管理的框架体系【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   ├── 03.第三节预算的编制【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       │   └── 04.第四节课后练习【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │       └── 11.第十一章业绩考核
│   │   │   │   │           ├── 01.第一节以企业为主体的业绩考核【后续完整更新加微信kaoy335／公众号“可点-考研“赠送】.flv
│   │   │   │   │           ├── 02.第二节以责任中心为主体的业绩考核【后续完整更新加微信kaoy335／公众号“可点-考研“赠送】.flv
│   │   │   │   │           ├── 03.第三节基于EVA的业绩考核【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │           ├── 04.第四节基于战略的业绩考核【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   │           └── 05.第五节课后练习【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │   └── 04 审计
│   │   │   │       ├── 1.《审计学》-秦荣生-中国人民大学出版社
│   │   │   │       │   ├── 01.第一章总论
│   │   │   │       │   │   └── 01.总论【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   ├── 02.第二章审计的种类、方法和程序
│   │   │   │       │   │   ├── 01.审计的种类、方法和程序（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   │   ├── 02.审计的种类、方法和程序（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   │   └── 03.审计的种类、方法和程序（3）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   ├── 03.第三章我国审计的组织形式
│   │   │   │       │   │   └── 01.我国审计的组织形式【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   ├── 04.第四章审计准则和审计依据
│   │   │   │       │   │   └── 01.审计准则和审计依据【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   ├── 05.第五章审计证据和工作底稿
│   │   │   │       │   │   └── 01.审计证据和工作底稿【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   ├── 06.第六章审计计划、重要性和审计风险
│   │   │   │       │   │   ├── 01.审计计划、重要性和审计风险（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   │   ├── 02.审计计划、重要性和审计风险（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   │   ├── 03.审计计划、重要性和审计风险（3）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   │   └── 04.审计计划、重要性和审计风险（4）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   ├── 07.第七章内部控制系统及其评价与审计
│   │   │   │       │   │   ├── 01.内部控制系统及其评价与审计（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   │   ├── 02.内部控制系统及其评价与审计（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   │   └── 03.内部控制系统及其评价与审计（3）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   ├── 08.第八章了解被审计单位及其环境
│   │   │   │       │   │   ├── 01.了解被审计单位及其环境（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   │   ├── 02.了解被审计单位及其环境（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   │   └── 03.了解被审计单位及其环境（3）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   ├── 09.第九章销售与收款循环审计
│   │   │   │       │   │   ├── 01.销售与收款循环审计（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   │   ├── 02.销售与收款循环审计（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   │   └── 03.销售与收款循环审计（3）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   ├── 10.第十章购货与付款循环审计
│   │   │   │       │   │   ├── 01.应付账款审计【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   │   └── 02.固定资产和累计折旧审计【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   ├── 11.第十一章生产与费用循环审计
│   │   │   │       │   │   ├── 01.存货成本审计【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   │   ├── 02.存货监盘【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   │   ├── 03.存货计价审计和截止测试【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   │   ├── 04.应付职工薪酬审计【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   │   ├── 05.其他相关账户审计（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   │   └── 06.其他相关账户审计（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   ├── 12.第十二章筹资与投资循环审计
│   │   │   │       │   │   ├── 01.借款审计【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   │   ├── 02.所有者权益审计【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   │   └── 03.其他相关账户审计【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   ├── 13.第十三章货币资金审计
│   │   │   │       │   │   ├── 01.库存现金审计【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   │   ├── 02.银行存款审计【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   │   └── 03.其他货币资金审计【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   ├── 14.第十四章完成审计工作与审计报告
│   │   │   │       │   │   ├── 01.期初余额审计【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   │   ├── 02.复核期后事项与或有事项【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   │   ├── 03.评价审计结果【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   │   ├── 04.审计报告的意义、作用和种类【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   │   ├── 05.审计报告的内容和审计意见的类型【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   │   ├── 06.编制审计报告的步骤和要求【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   │   └── 07.管理建议书【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       │   └── 15.第十五章会计咨询、会计服务业务
│   │   │   │       │       └── 01.会计咨询、会计服务业务【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       └── 2.《审计》-中国注册会计师协会-中国财政经济出版社
│   │   │   │           ├── 01.第一章总论
│   │   │   │           │   ├── 01.知识点1审计的含义【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   ├── 02.知识点2保证程度【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   ├── 03.知识点3审计业务的三方关系人【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   ├── 04.知识点4财务报表【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   ├── 05.知识点5财务报表编制基础【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   ├── 06.知识点6审计证据【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   ├── 07.知识点7认定【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   ├── 08.知识点8保持职业怀疑【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   ├── 09.知识点9合理运用职业判断【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   ├── 10.知识点10审计风险【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   └── 11.补充知识【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           ├── 02.第二章审计计划
│   │   │   │           │   ├── 01.知识点1初步业务活动的目的和内容【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   ├── 02.知识点2审计的前提条件【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   ├── 03.知识点3审计业务约定书【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   ├── 04.知识点4总体审计策略【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   ├── 05.知识点5具体审计计划【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   ├── 06.知识点6审计过程中对计划的更改【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   ├── 07.知识点7重要性【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   └── 08.知识点8错报【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           ├── 03.第三章审计证据
│   │   │   │           │   ├── 01.知识点1审计证据的含义【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   ├── 02.知识点2审计证据的性质【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   ├── 03.知识点3对证据特性的考虑【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   ├── 04.知识点4审计程序【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   ├── 05.知识点5函证的决策【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   ├── 06.知识点6函证的内容【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   ├── 07.知识点7询证函的设计【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   ├── 08.知识点8函证的实施【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   ├── 09.知识点9函证的评价【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   ├── 10.知识点10分析用作风险评估程序【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   ├── 11.知识点11用作实质性程序【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   └── 12.知识点12用于总体复核【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           ├── 04.第四章审计抽样方法
│   │   │   │           │   ├── 01.知识点1审计抽样的含义【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   ├── 02.知识点2抽样风险和非抽样风险（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   ├── 03.知识点2抽样风险和非抽样风险（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   ├── 04.知识点3统计抽样和非统计抽样【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   ├── 05.知识点4属性抽样和变量抽样【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   ├── 06.知识点5选样方法【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   ├── 07.知识点6确定样本规模【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   ├── 08.知识点7选取样本并对样本实施审计程序【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   └── 09.知识点8考虑性质和原因【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           ├── 05.第五章信息技术对审计的影响
│   │   │   │           │   └── 01.信息技术对审计的影响【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           ├── 06.第六章审计工作底稿
│   │   │   │           │   └── 01.审计工作底稿【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           ├── 07.第七章资产评估
│   │   │   │           │   ├── 01.知识点1与审计相关的控制【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   ├── 02.知识点2了解内部控制的人工和自动化成分【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   ├── 03.知识点3在整体层面和业务流程层面了解内部控制【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   ├── 04.知识点4预防性控制与检查性控制【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   ├── 05.知识点5了解经营风险【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   ├── 06.知识点6评估财务报表层次和认定层次的重大错报风险【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   ├── 07.知识点7需要特别考虑的重大错报风险【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   ├── 08.知识点8仅通过实质性程序无法应对的重大错报风险【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   └── 09.知识点9对风险评估的修正【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           ├── 08.第八章风险应对
│   │   │   │           │   ├── 01.知识点1财务报表层次重大错报风险与总体应对措施【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   ├── 02.知识点2增加审计程序不可预见性的方法【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   ├── 03.知识点3控制测试的含义与要素【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   ├── 04.知识点4控制测试的性质【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   ├── 05.知识点5控制测试的时间【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   ├── 06.知识点6实质性程序的含义和要求【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   ├── 07.知识点7实质性程序的性质【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   └── 08.知识点8实质性程序的时间【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           ├── 09.第九章销售与收款循环的审计
│   │   │   │           │   ├── 01.知识点1销售与收款循环存在的重大错报风险【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   ├── 02.知识点2主营业务收入的一般实质性程序【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   └── 03.知识点3应收账款的实质性程序【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           ├── 10.第十章采购与付款循环的审计
│   │   │   │           │   └── 01.采购与付款循环的审计【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           ├── 11.第十一章生产与存货循环的审计
│   │   │   │           │   ├── 01.知识点1存货的一般审计程序【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   ├── 02.知识点2存货监盘【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   └── 03.知识点3存货计价测试【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           ├── 12.第十二章货币资金的审计
│   │   │   │           │   ├── 01.知识点1库存现金的实质性程序【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   └── 02.知识点2银行存款的实质性程序【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           ├── 13.第十三章对舞弊和法律法规的考虑
│   │   │   │           │   ├── 01.对舞弊和法律法规的考虑（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   ├── 02.对舞弊和法律法规的考虑（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   └── 03.对舞弊和法律法规的考虑（3）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           ├── 14.第十四章审计沟通
│   │   │   │           │   └── 01.审计沟通【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           ├── 15.第十五章注册会计师利用他人的工作
│   │   │   │           │   └── 01.注册会计师利用他人的工作【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           ├── 16.第十六章对集团财务报表审计的特殊考虑
│   │   │   │           │   └── 01.对集团财务报表审计的特殊考虑【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           ├── 17.第十七章其他特殊项目的审计
│   │   │   │           │   ├── 01.1.会计估计的审计（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   ├── 02.1.会计估计的审计（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   ├── 03.2.关联方的审计【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   └── 04.3.考虑持续经营假设【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           ├── 18.第十八章完成审计工作
│   │   │   │           │   ├── 01.完成审计工作（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   └── 02.完成审计工作（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           ├── 19.第十九章审计报告
│   │   │   │           │   ├── 01.审计报告（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   ├── 02.审计报告（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   └── 03.审计报告（3）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           ├── 20.第二十章企业内部控制审计
│   │   │   │           │   ├── 01.企业内部控制审计（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           │   └── 02.企业内部控制审计（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │           └── 21.第二十一章会计师事务所业务质量控制
│   │   │   │               └── 01.会计师事务所业务质量控制【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   ├── 04 政治通识课
│   │   │   │   └── 《国体政体，向党看齐》【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   └── 05 复试流程介绍
│   │   │       └── 复试阶段你必须知道的几件事【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   ├── 03 小钉伽
│   │   │   ├── 2.21更新
│   │   │   │   ├── 13.【加密】中级财务会计05【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   ├── 14.【加密】中级财务会计06【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   ├── 15.【加密】中级财务会计07【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   ├── 16.【加密】中级财务会计08【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   ├── 17.【加密】中级财务会计09【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   ├── 18.【加密】中级财务会计10【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   ├── 19.【加密】财务管理学3-可可【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   ├── 20.【加密】财务管理学4-可可【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   ├── 21.【加密】财务管理学5-可可【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   ├── 22.【加密】财务管理学6-可可【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   ├── 23.【加密】审计学3-伊伊【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   ├── 24.【加密】审计学4-伊伊【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   └── 25.【加密】审计学5-伊伊【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.mp4
│   │   │   ├── 3.15更新
│   │   │   │   ├── 26.【加密】财务管理学7-可可【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 27.【加密】财务管理学8-可可【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 28.【加密】财务管理学9-可可【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 29.【加密】成本管理会计划重点课【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 30.【加密】成本会计、管理会计复习指导课【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 31.【加密】成本会计1【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 32.【加密】成本会计2【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 33.【加密】审计学6-伊伊【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 34.【加密】审计学7-伊伊【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 35.【加密】审计学8-伊伊【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 36.【加密】审计学9-伊伊【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 37【加密】中级财务会计14-1【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 38.【加密】中级财务会计14-2【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 39.【加密】财务管理学10-可可【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 40.【加密】管理会计1【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 41.【加密】管理会计2【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 42.【加密】管理会计3【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 43.【加密】考研政治课1【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 44.【加密】审计学10-伊伊补充【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 45.【加密】审计学10-伊伊【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   └── 46.【加密】成本会计3【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   ├── 讲义
│   │   │   │   ├── 《审计学》讲义 2021-12-28 22.30【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │   │   ├── 《审计学》有答案 2021-12-28 22.42【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │   │   ├── 《审计学》无答案 2021-12-28 22.49【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │   │   ├── 《财务管理学》讲义 2021-12-28 21.35【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │   │   ├── 《成本管理会计》讲义 2021-12-28 22.07【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │   │   ├── 《中级财务会计》讲义 2021-12-28 22.54【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │   │   ├── 《财务管理学》有答案版 2021-12-28 21.54【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │   │   ├── 《财务管理学》无答案版 2021-12-28 22.02【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │   │   ├── 《中级财务会计》无答案版 2021-12-28 20.51【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │   │   ├── 《成本管理会计》有答案版 2021-12-28 22.17【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │   │   └── 《成本管理会计》无答案版 2021-12-28 22.25【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│   │   │   ├── 审计学
│   │   │   │   ├── 课时1：审计学导学【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 课时2： 审计学1【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 课时3： 审计学2【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 课时4： 审计学3【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 课时5： 审计学4【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   └── 课时6： 审计学5【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 寒假班
│   │   │   │   ├── 01.2022小钉咖寒假班导学【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 02.中级财务会计复习指导课【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 03.财务管理学复习指导课-可可【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   └── 04.审计学复习指导课-伊伊【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 成本会计
│   │   │   │   ├── 课时1：成本会计导学【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 课时2： 成本会计1【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 课时3： 成本会计2【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 课时4： 管理会计1【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   └── 课时5： 管理会计2【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 财务管理学
│   │   │   │   ├── 课时1：财管导学【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 课时2： 财务管理学1【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 课时3： 财务管理学2【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 课时4： 财务管理学3【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 课时5： 财务管理学4【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   └── 课时6： 财务管理学5【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   └── 中级财务会计
│   │   │       ├── 课时1：中级财会计1【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       ├── 课时2：中级财务会计2【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       ├── 课时3：中级财务会计3【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       └── 课时4：中级财务会计4【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   ├── 04 老吕
│   │   │   ├── 01 零基础
│   │   │   │   ├── 01 财务管理
│   │   │   │   │   ├── 财务管理基本原理
│   │   │   │   │   │   ├── 【录播课】课时1：财务管理基本原理（上）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   │   └── 【录播课】课时2：财务管理基础原理（下）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   └── 财务管理的价值观念
│   │   │   │   │       ├── 【录播课】课时1：货币时间价值（上）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │       ├── 【录播课】课时2：货币时间价值（下）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │       ├── 【录播课】课时3：风险与报酬【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │       ├── 【录播课】课时4：证券估值【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │       └── 【录播课】课时5：公式推导【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 02 财务会计
│   │   │   │   │   └── 第一章总论
│   │   │   │   │       ├── 【录播课】课时1：会计定义及财务会计报告目标【点击试听】(1)【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │       ├── 【录播课】课时1：会计定义及财务会计报告目标【点击试听】【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │       ├── 【录播课】课时2：会计假设、会计基础与会计信【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │       ├── 【录播课】课时3：会计要素、会计计量属性与【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │       ├── 【录播课】课时4：会计科目大全【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │       └── 【录播课】课时5：会计账户与复式记账【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   └── 03 审计
│   │   │   │       └── 第一章总论
│   │   │   │           ├── 【录播课】课时1：审计的定义、特征及分类【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │           ├── 【录播课】课时2：审计的职能、作用及五要素【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │           └── 【录播课】课时3：审计基本要求及注册会计【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 02 真题演练
│   │   │   │   ├── 01 财务管理
│   │   │   │   │   ├── 01.第一章 财务管理基本原理【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 02.第二章 财务管理的价值观念【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 03.第三章 财务分析【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 04.第四章 长期筹资决策【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 05.第五章 投资项目决策【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 06.第六章 股利理论与政策【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 07.第七章 营运资本管理【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   └── 财务管理真题
│   │   │   │   │       ├── 【录播课】课时1：第一章 财务管理基本原理【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │       └── 【录播课】课时2：第二章 财务管理的价值观念【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 02 财务会计
│   │   │   │   │   ├── 01. 第一章总论【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点-考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 02. 第二章存货【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点-考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 03. 第三-五章固定资产、无形资产及货币资金【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点-考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 04. 第六章金融资产【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点-考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 05. 第七章长期股权投资【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点-考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 06. 第八章负债【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点-考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 07. 第九章所有者权益【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点-考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 08. 第十章收入、费用和利润【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点-考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 09. 第十一章财务报告【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点-考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   │   └── 10. 第十二-十四章或有事项、资产负债表日后事项、会计变更和差错更正【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点-考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   ├── 03 审计
│   │   │   │   │   ├── 【录播课】课时1：第一章总论【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 【录播课】课时2：第二章 财务管理的价值观念【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 第一章总论【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 第五章完成审计与审计报告【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 第四章主要业务循环的审计【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 第二章财务报表审计的核心概念【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   └── 第三章财务报表审计的思路与步骤【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 04 管理会计
│   │   │   │   │   ├── 第一章 总论 【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 第五章 责任会计 【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 第六章 业绩评价 【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 第二章 本量利分析 【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 第三章 短期经营决策 【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   └── 第四章 全面预算管理 【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   └── 05 成本会计
│   │   │   │       ├── 第一章 总论【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       ├── 第三章 标准成本计算【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       ├── 第四章 作业成本计算【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       ├── 第二章 产品成本计算（上）【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       └── 第二章 产品成本计算（下）【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   ├── 03.考点精讲
│   │   │   │   ├── 01 财务会计
│   │   │   │   │   ├── 01.存货（上）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 02.存货（下）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 03.固定资产（上）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 04.固定资产（下）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 05.无形资产【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】..mp4
│   │   │   │   │   ├── 06.货币金融、金融资产（上）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】..mp4
│   │   │   │   │   ├── 07.金融资产抵2节（下）第3节【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 08.金融资产抵1.4.5节【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 09.金融资产第6节、长期股权投资（上）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 10.长期股权投资（下）-【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点-考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 11.负债（上）【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点-考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 12.负债（下）【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点-考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 14.收入，费用和利润（上）【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点-考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 15.收入，费用和利润（下）【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点-考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 16.财务报表【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点-考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 17.或有事项，资产负债表日后事项【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   └── 18.会计变更与差错更正【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 02 财务管理
│   │   │   │   │   ├── 01.财务分析（上）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 02.财务分析（下）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 03.长期筹资决策（上）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 04.长期筹资决策（下）【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 05.投资项目决策（上）【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 06.投资项目决策（下）【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 07.股利理论与政策【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   └── 08.运营资本管理【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 03 审计
│   │   │   │   │   ├── 01.审计的核心概念（上）【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 02.审计的核心概念（下）【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 03.审计的思路和步骤（上）【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 04.审计的思路和步骤（下）【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 05.主要业务循环（上）【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 06.主要业务循环（下）【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 07.审计报告（上）【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   └── 08.审计报告（下)【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 04 成本会计
│   │   │   │   │   ├── 01.总论、产品成本计算（上）【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 02.产品成本计算（中）【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 03.产品成本计算（下）【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   └── 04.标准成本计算，作业成本计算【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   └── 05 管理会计
│   │   │   │       ├── 01.总论【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       ├── 02.本量力分析【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       ├── 03.短期经营决策、全面预算管理【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       └── 04.责任会计、业绩评价【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   ├── 04 高阶考点
│   │   │   │   ├── 01 财务会计
│   │   │   │   │   ├── 专题四 借款费用【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 专题一 投资性房地产【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 专题二 金融资产重分类【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 专题五 非货币性资产交换【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   └── 专题三 长期股权投资核算方法的转换【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   └── 02 审计
│   │   │   │       ├── 01. 专题一 信息技术对审计的影响【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │       ├── 02. 专题二 前任注册会计师与后任注册会计师的沟通【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │       ├── 03. 专题三 考虑持续经营假设【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │       ├── 04. 专题四 对舞弊的考虑【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │       ├── 05. 专题五 审计抽样【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │       ├── 06. 专题六 会计师事务所质量控制【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │       └── 07. 专题七 职业道德基本原则和概念框架【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 2022老吕管综复试真题密训营-上岸笔记审计.pdf
│   │   │   ├── 2022老吕管综复试真题密训营-上岸笔记财务会计.pdf
│   │   │   ├── 2022老吕管综复试真题密训营-上岸笔记财务管理.pdf
│   │   │   └── 2022老吕管综复试真题密训营-上岸笔记成本管理会计.pdf
│   │   ├── 05 王C
│   │   │   ├── 2022审计
│   │   │   │   ├── 第四部分 审计01-10.-【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 第四部分 审计11-18.-【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   └── 第四部分 审计19-20.-【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 2022财管
│   │   │   │   ├── 01.第三部分 财管01 基本原理（1）.【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 02.第三部分 财管02 基本原理（2）.【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 03.第三部分 财管03 基本原理（3）.【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 04.第三部分 财管04 基本原理（4）.【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 05.第三部分 财管05 金融工具与金融市场.【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 06.第三部分 财管06财务报表分析与财务预测.【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 07.第三部分 财管07 财报分析与财务预测（下）.【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 09.第三部分 财管09财务比率分析（2）.【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 10.第三部分 财管10财务比率分析（3）.【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 11. 第三部分 财管11财务比率分析（4）.【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 12.第三部分 财管12财务比率分析（5）.【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 13.第三部分 财管13财务比率分析（6）.【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 14.第三部分 财管14资产价值评估（1）.【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 15.第三部分 财管15 资产价值评估（2）.【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 16.第三部分 财管16 资产价值评估（3）.【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 17.第三部分 财管17货币时间价值（1）.【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   └── 18-19.第三部分 财管18-19货币时间价值（2-3）.【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 2022会计集训
│   │   │   │   ├── 01.夯实基础——表征：资产、负债、所有者权益的奥秘.-【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 02.资产中的：存货、固定资产、无形资产（上）.-【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 03.资产中的：存货、固定资产、无形资产（下）.-【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 04.[1]投资性房地产的确认和初始计量.-【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 05.[2]投资性房地产有关的后续支出.-【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 06.[3]投资性房地产的后续计量.-【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 07.新、重、难点突破——工具与市场：金融工具、收入、企业合并（1【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 08.新、重、难点突破——工具与市场：金融工具、收入、企业合并（2【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 09.新、重、难点突破——工具与市场：金融工具、收入、企业合并（3【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.-.mp4
│   │   │   │   ├── 10.新、重、难点突破——工具与市场：金融工具、收入、企业合并（4.-【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 11.新、重、难点突破——工具与市场：金融工具、收入、企业合并（5.-【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 12.[4]长期股权投资—成本法【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.-.mp4
│   │   │   │   └── 13.特殊交易或事项——减值与会计调整那点事儿.-【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   ├── 2022审计集训
│   │   │   │   ├── 01.审计基本概念与审计流程.-【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 02.审计基本要求与审计风险【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.-.mp4
│   │   │   │   ├── 03.审计的计划与特殊事项的考虑.【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】-.mp4
│   │   │   │   ├── 04.风险评估与风险应对.【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】-.mp4
│   │   │   │   └── 05.销售收款、采购付款、生产存货、货币资金审计.【后续免费更新关注公众号“可点考研”】-.mp4
│   │   │   ├── 2022财务会计
│   │   │   │   ├── 01.第一部分 财务会计01 总论（1）.【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 02.第一部分 财务会计02 总论（2）.【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 03.第一部分 财务会计 03 存货（1）.【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 04.第一部分 财务会计 04 存货（2）.【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 05.第一部分 财务会计 05 固定资产（1）.【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 06.第一部分 财务会计06 固定资产（2）.【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 07.第一部分 财务会计07 固定资产（2）.【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 08.第一部分 财务会计08 固定资产（3）.【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 09.第一部分 财务会计09 无形资产（1）.【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   └── 10.第一部分 财务会计10 无形资产（2）.【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 2022财管集训
│   │   │   │   ├── 01.财务报表分析方法以及局限性.-【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 02.财务比率分析——偿债能力分析.-【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 03.财务比率分析——营运能力分析.-【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 04.财务比率分析——盈利能力分析.-【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 05.杜邦分析体系.-【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 06.公司的经营活动呈现.【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】-.mp4
│   │   │   │   ├── 07.企业的融资与管理.【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】-.mp4
│   │   │   │   ├── 08.企业的融资与管理2-【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   └── 09.企业的投资与分配.-【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   ├── 2022管理与成本
│   │   │   │   ├── 管理与成本会计1.【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 管理与成本会计2.【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   └── 管理与成本会计3.【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   ├── 2022成本管理会计
│   │   │   │   ├── 01.第二部分 成本与管理会计01 产品成本计算01.【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 02.第二部分 成本与管理会计02产品成本计算02.【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 03.第二部分 成本与管理会计03产品成本计算03.【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 04.第二部分 成本与管理会计04产品成本计算04.【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 05.第二部分 成本与管理会计05产品成本计算05.【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 06.第二部分 成本与管理会计06 标准成本法.【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   └── 07.第二部分 成本与管理会计07 作业成本法.【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 2022会计审计复试规划
│   │   │   │   └── 22会计审计复试规划.-【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   └── 面试指导
│   │   │       ├── 【面试指导】1： 回答专业问题【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │       ├── 英语面试指导1【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │       ├── 【面试指导】2： 通用注意事项【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │       └── 英语面试指导2【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   ├── 06 幂学
│   │   │   ├── 01 基础提分
│   │   │   │   ├── 01 财务管理
│   │   │   │   │   ├── 01.2022年复试专业课财务管理第一讲1-杨艳彦 【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 02.2022年复试专业课财务管理第一讲2-杨艳彦 【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 03.2022年复试专业课财务管理第二讲1-杨艳彦 【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 04.2022年复试专业课财务管理第二讲2-杨艳彦 【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 05.2022年复试专业课财务管理第三讲1-杨艳彦 【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 06.2022年复试专业课财务管理第三讲2-杨艳彦 【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 07.2022年复试专业课财务管理第四讲1-杨艳彦 【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 08.2022年复试专业课财务管理第四讲2-杨艳彦 【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 09.2022年复试专业课财务管理第五讲1-杨艳彦 【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 10.2022年复试专业课财务管理第五讲2-杨艳彦 【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 11.2022年复试专业课财务管理第六讲1-杨艳彦 【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 12.2022年复试专业课财务管理第六讲2-杨艳彦 【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 13.2022年复试专业课财务管理第七讲1-杨艳彦 【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 14.2022年复试专业课财务管理第七讲2-杨艳彦 【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 15.2022年复试专业课财务管理第八讲1-杨艳彦 【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   │   └── 16.2022年复试专业课财务管理第八讲2-杨艳彦 【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   ├── 03 审计
│   │   │   │   │   ├── 05.2022年复试专业课审计第三讲1-王霞【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 06.2022年复试专业课审计第三讲2-王霞【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 07.2022年复试专业课审计第四讲1-王霞【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   └── 08.2022年复试专业课审计第四讲2-王霞【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   └── 04 财务会计
│   │   │   │       ├── 01. 2022年复试专业课财务会计第一讲1-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       ├── 02. 2022年复试专业课财务会计第一讲2-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       ├── 03. 2022年复试专业课财务会计第二讲1-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       ├── 04. 2022年复试专业课财务会计第二讲2-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       ├── 05. 2022年复试专业课财务会计第三讲1-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       ├── 06. 2022年复试专业课财务会计第三讲2-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       ├── 07. 2022年复试专业课财务会计第四讲1-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       ├── 08. 2022年复试专业课财务会计第四讲2-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       ├── 09. 2022年复试专业课财务会计第五讲1-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       ├── 10. 2022年复试专业课财务会计第五讲2-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       ├── 11. 2022年复试专业课财务会计第六讲1-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       ├── 12. 2022年复试专业课财务会计第六讲2-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       ├── 13. 2022年复试专业课财务会计第七讲1-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       ├── 14. 2022年复试专业课财务会计第七讲2-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       ├── 15. 2022年复试专业课财务会计第八讲1-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       ├── 16. 2022年复试专业课财务会计第八讲2-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       ├── 17. 2022年复试专业课财务会计第九讲1-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       ├── 18. 2022年复试专业课财务会计第九讲2-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       ├── 19. 2022年复试专业课财务会计第十讲1-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       └── 20. 2022年复试专业课财务会计第十讲2-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   ├── 01 财务管理
│   │   │   │   ├── 01.2022年复试专业课财务管理第一讲1-杨艳彦 【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点-考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   ├── 02.2022年复试专业课财务管理第一讲2-杨艳彦 【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点-考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   ├── 03.2022年复试专业课财务管理第二讲1-杨艳彦 【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点-考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   ├── 04.2022年复试专业课财务管理第二讲2-杨艳彦 【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点-考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   ├── 05.2022年复试专业课财务管理第三讲1-杨艳彦 【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点-考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   ├── 06.2022年复试专业课财务管理第三讲2-杨艳彦 【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点-考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   ├── 07.2022年复试专业课财务管理第四讲1-杨艳彦 【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点-考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   ├── 08.2022年复试专业课财务管理第四讲2-杨艳彦 【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点-考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   ├── 09.2022年复试专业课财务管理第五讲1-杨艳彦 【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点-考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   ├── 10.2022年复试专业课财务管理第五讲2-杨艳彦 【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点-考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   ├── 11.2022年复试专业课财务管理第六讲1-杨艳彦 【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点-考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   ├── 12.2022年复试专业课财务管理第六讲2-杨艳彦 【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点-考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   ├── 13.2022年复试专业课财务管理第七讲1-杨艳彦 【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点-考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   ├── 14.2022年复试专业课财务管理第七讲2-杨艳彦 【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点-考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   ├── 15.2022年复试专业课财务管理第八讲1-杨艳彦 【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点-考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   └── 16.2022年复试专业课财务管理第八讲2-杨艳彦 【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点-考研“赠送】.mp4
│   │   │   ├── 02 成本管理
│   │   │   │   ├── 01.2022年复试专业课成本管理第一讲1-王霞【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 02.2022年复试专业课成本管理第一讲2-王霞【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 03.2022年复试专业课成本管理第二讲1-王霞【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 04.2022年复试专业课成本管理第二讲2-王霞【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 05.2022年复试专业课成本管理第三讲1-王霞【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 06.2022年复试专业课成本管理第三讲2-王霞【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 07.2022年复试专业课成本管理第四讲1-王霞【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   └── 08.2022年复试专业课成本管理第四讲2-王霞【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   ├── 02 考前冲刺
│   │   │   │   ├── 01 财务管理
│   │   │   │   │   ├── 01. 2022年复试专业课财务管理串讲第一讲1-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 02. 2022年复试专业课财务管理串讲第一讲2-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 03. 2022年复试专业课财务管理串讲第二讲1-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 04. 2022年复试专业课财务管理串讲第二讲2-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 05. 2022年复试专业课财务管理习题第一讲1-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 06. 2022年复试专业课财务管理习题第一讲2-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 07. 2022年复试专业课财务管理习题第二讲1-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 08. 2022年复试专业课财务管理习题第二讲2-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 09. 2022年复试专业课财务管理习题第三讲1-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 10. 2022年复试专业课财务管理习题第三讲2-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 11. 2022年复试专业课财务管理习题第四讲1-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   └── 12. 2022年复试专业课财务管理习题第四讲2-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 02 财务会计
│   │   │   │   │   ├── 01. 2022年复试专业课财务会计串讲第一讲1-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 02. 2022年复试专业课财务会计串讲第一讲2-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 03. 2022年复试专业课财务会计串讲第二讲1-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 04. 2022年复试专业课财务会计串讲第二讲2-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 05. 2022年复试专业课财务会计串讲第三讲1-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 06. 2022年复试专业课财务会计串讲第三讲2-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 07. 2022年复试专业课财务会计习题第一讲1-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 08. 2022年复试专业课财务会计习题第一讲2-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 09. 2022年复试专业课财务会计习题第二讲1-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 10. 2022年复试专业课财务会计习题第二讲2-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 11. 2022年复试专业课财务会计习题第三讲1-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 12. 2022年复试专业课财务会计习题第三讲2-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 13. 2022年复试专业课财务会计习题第四讲1-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   └── 14. 2022年复试专业课财务会计习题第四讲2-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 03.试卷讲评
│   │   │   │   │   ├── 模考1讲评第一讲1-王霞【23最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 模考1讲评第一讲2-王霞【23最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 模考2讲评第一讲1-王霞【23最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   └── 模考2讲评第一讲2-王霞【23最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 04.成本管理
│   │   │   │   │   ├── 2022年复试专业课成本管理串讲第一讲1-王霞【23最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 2022年复试专业课成本管理串讲第二讲1-王霞【23最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 2022年复试专业课成本管理习题第一讲1-王霞【23最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 2022年复试专业课成本管理习题第二讲1-王霞【23最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 2022年复试专业课成本管理串讲第一讲2-王霞【23最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 2022年复试专业课成本管理串讲第二讲2-王霞【23最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 2022年复试专业课成本管理习题第一讲2-王霞【23最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   └── 2022年复试专业课成本管理习题第二讲2-王霞【23最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 05.审计
│   │   │   │   │   ├── 2022年复试专业课审计串讲第一讲1-王霞【23最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 2022年复试专业课审计串讲第二讲1-王霞【23最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 2022年复试专业课审计习题第一讲1-王霞【23最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 2022年复试专业课审计习题第二讲1-王霞【23最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 2022年复试专业课审计串讲第一讲2-王霞【23最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 2022年复试专业课审计串讲第二讲2-王霞【23最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 2022年复试专业课审计习题第一讲2-王霞【23最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   └── 2022年复试专业课审计习题第二讲2-王霞【23最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 06.面试综合科（英语口语 面试礼仪及流程）
│   │   │   │   │   ├── 面试第一讲1-王霞【23最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   └── 面试第一讲2-王霞【23最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 07.时事政治
│   │   │   │   │   ├── 政治第一讲1-刘亚男【23最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   └── 政治第一讲2-刘亚男【23最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 财务会计
│   │   │   │   │   ├── 01. 2022年复试专业课财务会计串讲第一讲1-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 02. 2022年复试专业课财务会计串讲第一讲2-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 03. 2022年复试专业课财务会计串讲第二讲1-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 04. 2022年复试专业课财务会计串讲第二讲2-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 05. 2022年复试专业课财务会计串讲第三讲1-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 06. 2022年复试专业课财务会计串讲第三讲2-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 07. 2022年复试专业课财务会计习题第一讲1-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 08. 2022年复试专业课财务会计习题第一讲2-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 09. 2022年复试专业课财务会计习题第二讲1-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 10. 2022年复试专业课财务会计习题第二讲2-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 11. 2022年复试专业课财务会计习题第三讲1-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 12. 2022年复试专业课财务会计习题第三讲2-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 13. 2022年复试专业课财务会计习题第四讲1-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   │   └── 14. 2022年复试专业课财务会计习题第四讲2-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   └── 财务管理
│   │   │   │       ├── 01. 2022年复试专业课财务管理串讲第一讲1-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       ├── 02. 2022年复试专业课财务管理串讲第一讲2-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       ├── 03. 2022年复试专业课财务管理串讲第二讲1-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       ├── 04. 2022年复试专业课财务管理串讲第二讲2-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       ├── 05. 2022年复试专业课财务管理习题第一讲1-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       ├── 06. 2022年复试专业课财务管理习题第一讲2-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       ├── 07. 2022年复试专业课财务管理习题第二讲1-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       ├── 08. 2022年复试专业课财务管理习题第二讲2-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       ├── 09. 2022年复试专业课财务管理习题第三讲1-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       ├── 10. 2022年复试专业课财务管理习题第三讲2-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       ├── 11. 2022年复试专业课财务管理习题第四讲1-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │       └── 12. 2022年复试专业课财务管理习题第四讲2-王霞【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   ├── 03 审计
│   │   │   │   ├── 01.2022年复试专业课审计第一讲1-王霞【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 02.2022年复试专业课审计第一讲2-王霞【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 03.2022年复试专业课审计第二讲1-王霞【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   └── 04.2022年复试专业课审计第二讲2-王霞【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   └── 讲义
│   │   │       ├── 2022幂学管综复试重点核心教材-审计.pdf
│   │   │       ├── 2022幂学管综复试重点核心教材-财务会计.pdf
│   │   │       ├── 2022幂学管综复试重点核心教材-财务管理.pdf
│   │   │       └── 2022幂学管综复试重点核心教材-成本与管理会计.pdf
│   │   ├── 文都政治
│   │   │   ├── 001-22考研复试政治精讲（1）【直播】2月26日【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   ├── 01【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   ├── 02【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   ├── 03【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   ├── 04【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   ├── 05【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   ├── 06【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   └── 文都网校2022考研政治复试课程讲义-任燕翔.pdf
│   │   ├── 新东方政治
│   │   │   ├── （一）《三新一高，学会分高》
│   │   │   │   ├── （一）《三新一高，学会分高》 (1)【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.pdf
│   │   │   │   ├── （一）《三新一高，学会分高》【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   └── （一）《三新一高，学会分高》【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.pdf
│   │   │   ├── （三）《共同富裕，民生齐聚》
│   │   │   │   ├── （三）《共同富裕，民生齐聚》【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   └── （三）《共同富裕，民生齐聚》【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.pdf
│   │   │   ├── （二）《国体政体，向党看齐》
│   │   │   │   ├── （二）《国体政体，向党看齐》【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   └── （二）《国体政体，向党看齐》【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.pdf
│   │   │   ├── （五）《惊涛骇浪，改革维艰》
│   │   │   │   ├── 政治复试1小时突破系列（五）《惊涛骇浪，改革维艰》 (1)【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.pdf
│   │   │   │   ├── 政治复试1小时突破系列（五）《惊涛骇浪，改革维艰》 (2)【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.pdf
│   │   │   │   ├── 政治复试1小时突破系列（五）《惊涛骇浪，改革维艰》 (3)【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.pdf
│   │   │   │   ├── 政治复试1小时突破系列（五）《惊涛骇浪，改革维艰》【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   └── 政治复试1小时突破系列（五）《惊涛骇浪，改革维艰》【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.pdf
│   │   │   ├── （六）《法治体系，法治国家》
│   │   │   │   ├── 政治复试1小时突破系列（六）《法治体系，法治国家》 (1)【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.pdf
│   │   │   │   ├── 政治复试1小时突破系列（六）《法治体系，法治国家》 (2)【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.pdf
│   │   │   │   ├── 政治复试1小时突破系列（六）《法治体系，法治国家》 (3)【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.pdf
│   │   │   │   ├── 政治复试1小时突破系列（六）《法治体系，法治国家》【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.mp4
│   │   │   │   └── 政治复试1小时突破系列（六）《法治体系，法治国家》【后续完整更新加微信10248151／公众号“可点考研“赠送】.pdf
│   │   │   └── （四）《赶考之路，梦想永驻》
│   │   │       ├── （四）《赶考之路，梦想永驻》【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │       └── （四）《赶考之路，梦想永驻》【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.pdf
│   │   └── 新文道政治
│   │       ├── 001-2022考研复试管理类联考政治时政（01）【刘涛】 【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │       ├── 002-2022考研复试管理类联考政治时政（02）【刘涛】 【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │       ├── 22考研管理类联考政治讲义.pdf
│   │       └── 时政热点
│   │           ├── 001-英文时事热点【周冰】【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │           ├── 002-中文时事热点【刘涛】【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │           ├── 2022考研复试技巧-英文面试时事热点课程-周冰【最新课程关注公众号“可点考研”】.pdf
│   │           └── 中文面试时事热点问题-刘涛【最新课程关注公众号“可点考研”】.pdf
│   ├── 03 西综专业课
│   │   ├── 01 医考帮
│   │   │   ├── 专业课程
│   │   │   │   ├── 01.202232 下午 唐老师 内科 四大穿刺 胸穿（01）【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 02.202232 下午 唐老师 内科 四大穿刺 胸穿（02）【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 03.202232 下午 唐老师 内科 四大穿刺 腹穿及骨穿（03）【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 04.202232 下午 唐老师 内科 四大穿刺 腰穿（04）【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 05.202232 晚 唐子益老师 内科四大穿刺-胸腔穿刺术【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 06.202232 晚 唐子益老师 内科四大穿刺-腰椎穿刺术【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 07.202232 晚 唐子益老师 内科四大穿刺-骨髓腔穿刺术【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 08.202232 晚 唐子益老师 内科四大穿刺-腹腔穿刺术【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 09.202233晚 徐琦老师 复试调剂（01）【最新课程关注公众号“研师考研”】.mp4
│   │   │   │   ├── 10.202233晚 徐琦老师 复试调剂（02）【最新课程关注公众号“研师考研”】.mp4
│   │   │   │   └── 11.202233晚 徐琦老师 复试调剂（03）【最新课程关注公众号“研师考研”】.mp4
│   │   │   ├── 复试技能课
│   │   │   │   ├── 体格检查（徐琦版）
│   │   │   │   │   ├── 01.病历书写：基本病历要求、住院病历内容【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 02.病历书写：查体、住院病历【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 03.查体：体格检查的注意事项、测量生命体征、淋巴结的检查【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 04.体格检查：颈部检查（甲状腺检查）、胸部检查（视诊、触诊、叩诊、）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   ├── 05.体格检查：胸部检查（听诊）、乳房检查、心脏视诊、心脏触诊、心脏叩诊、心脏听诊、腹部检查（腹部视诊、腹部触诊）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   │   └── 06.体格检查：腹部触诊、腹部叩诊、神经系统检查【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   └── 体格检查（隋准版）
│   │   │   │       ├── 01.1一般检查：全身状态检查、皮肤、淋巴结【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       ├── 02.2头颈部检查：头发和头皮、头颅、颜面及其器官（眼、耳、鼻、口）、气管、颈部血管、甲状腺【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   │       └── 03.3胸部检查：胸部的体表标志、胸壁、胸廓和乳房、肺和胸膜（视诊、触诊、叩诊、听诊）、心脏检查（视诊、触诊、叩诊、听诊）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │   ├── 面试礼仪课
│   │   │   │   ├── 面试礼仪
│   │   │   │   │   └── 01.礼仪【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │   └── 面试详讲（隋准版）
│   │   │   │       ├── 01.面试课程（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   │       └── 02.面试课程（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │   └── 复试专业课（笔试）
│   │   │       ├── 内科
│   │   │       │   ├── 01.内科学复试串讲（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │       │   ├── 02.内科学复试串讲（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │       │   └── 03.内科学复试串讲（3）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │       ├── 妇产
│   │   │       │   ├── 01.妇产复试（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       │   └── 02.妇产复试（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       ├── 康复
│   │   │       │   ├── 01.康复医学（1）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │       │   └── 02.康复医学（2）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │       ├── 眼科
│   │   │       │   ├── 01.眼科特点【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │       │   ├── 02.眼科复试可能考察的内容【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │       │   ├── 03.眼科专硕轮转大致安排【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │       │   └── 04.眼科的毕业要求【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │       ├── 超声
│   │   │       │   ├── 01.超声临床应用-超声基础-01【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       │   ├── 02.超声临床应用-超声基础-02【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       │   ├── 03.超声临床应用-超声基础-03【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       │   ├── 04.超声临床应用-超声基础-04【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       │   ├── 05.超声临床应用-腹部超声临床应用-01【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       │   ├── 06.超声临床应用-腹部超声临床应用-02【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       │   ├── 07.超声临床应用-腹部超声临床应用-03【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       │   ├── 08.超声临床应用-介入超声临床应用【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       │   ├── 09.超声临床应用-甲状腺结节的应用【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       │   ├── 10.超声临床应用-乳腺肿瘤的应用【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       │   ├── 11.超声临床应用-超声引导下穿刺抽液治疗【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       │   ├── 12.超声临床应用-超声引导下置导流管【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       │   ├── 13.超声临床应用-肾脏解剖及常见变异【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       │   ├── 14.超声临床应用-肾脏囊性占位超声波诊断【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       │   ├── 15.超声临床应用-肾脏实性占位超声波诊断【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       │   └── 16.超声临床应用-肾周积液【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       ├── 皮肤学
│   │   │       │   ├── 01.皮肤复试中的注意事项【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │       │   ├── 02.皮肤的解剖生理功能与皮肤病的临床表现及诊断【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │       │   ├── 03.皮肤病诊断与治疗及病理变化【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │       │   ├── 04.单纯疱疹、水痘、带状疱疹、疣【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │       │   ├── 05.手足口病、脓包疮、毛囊炎、丹毒、蜂窝织炎、皮肤结核、麻风、真菌性皮肤病【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │       │   ├── 06.真菌性皮肤病、寄生虫和昆虫性皮肤病【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │       │   ├── 07.湿疹和皮炎【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │       │   └── 08.药疹、荨麻疹类皮肤病【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │       ├── 肿瘤科
│   │   │       │   ├── 01.肿瘤专业考研复试（名词解释01）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │       │   ├── 02.肿瘤专业考研复试（名词解释02）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │       │   ├── 03.肿瘤专业考研复试（名词解释03）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │       │   ├── 04.肺癌【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │       │   └── 05.肺癌、乳腺癌【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │       ├── 麻醉学
│   │   │       │   ├── 01.麻醉学科概述、专业医院排名、麻醉学工作优点、复试自我技巧（自我介绍、专业知识）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │       │   ├── 02.麻醉学专业知识.rar
│   │   │       │   └── 03.临床麻醉学、麻醉专业英语、联系导师、复试准备工作【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │       ├── 精神病学
│   │   │       │   ├── 01.精神病学发展史【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │       │   ├── 02.精神病学的特点【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │       │   └── 03.精神病学特点、其他面试注意事项【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │       ├── 影像与核医学
│   │   │       │   ├── 01.自我介绍【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       │   ├── 02.联系导师的注意事项【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       │   ├── 03.英语听力【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       │   ├── 04.专业课（笔试部分-呼吸系统：肺上沟瘤、肺隔离征、空泡征、戒指征、空气半月征、手套征）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       │   ├── 05.专业课（笔试部分-呼吸系统：空洞、肺癌、肺结核）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       │   ├── 06.专业课（笔试部分-神经系统：腔隙性梗塞、模糊效应、基底节回避现象、脑内血肿、星形细胞瘤）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       │   ├── 07.专业课（笔试部分-神经系统：颈静脉球瘤、三叉神经瘤、听神经瘤、脑膜瘤、表皮样囊中、血管母细胞瘤）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       │   ├── 08.专业课（笔试部分-骨肌系统：骨膜反应、schmorl结节、棕色瘤、良恶性骨肿瘤鉴别诊断、类风湿关节炎）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       │   ├── 10.专业课（笔试部分-循环系统：艾森曼格综合征、肺动脉高压、房间隔缺损、马蹄肾）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       │   ├── 11.专业课（笔试部分-核医学：心肌灌注显现）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       │   ├── 12.专业课（笔试部分-核医学：内分泌系统）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       │   ├── @eaDir
│   │   │       │   │   └── Thumbs.db@SynoEAStream
│   │   │       │   └── Thumbs.db
│   │   │       ├── 耳鼻喉头颈外科
│   │   │       │   ├── 01.学科特点、外耳、中耳-鼓室、咽鼓管、鼓窦、乳突、内耳、听功能检查【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │       │   ├── 02.耳科查体、耳科常用检查仪器、先天性疾病、外伤、炎症性疾病【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │       │   └── 03.中耳胆脂瘤、中耳炎颅内外并发症、面神经、周围性面神经疾病、突发性耳聋、听力障碍及其防治、常见眩晕疾病、耳科专业词汇总结【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.f
│   │   │       ├── 儿科（李欧老师版）
│   │   │       │   ├── 01.儿内科考研复试专题-面试01【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       │   ├── 02.儿内科考研复试专题-面试02【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       │   ├── 03.笔试部分考试题型-01【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       │   ├── 04.笔试部分考试题型-02【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       │   ├── 05.笔试部分考试题型-03【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       │   ├── 06.笔试部分考试题型-04【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       │   └── 07.笔试部分考试题型-05【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│   │   │       ├── 神经内科（范老师版）
│   │   │       │   ├── 01.神经内科（1)【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │       │   ├── 02.神经内科（2)【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │       │   └── 03.神经内科（3)【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │       └── 神经内科（田华老师版）
│   │   │           ├── 01.神经内科考研复试专题（复试全流程、笔试部分）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │           ├── 02.神经内科考研复试专题（面试部分）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   │           └── 03.神经内科考研复试专题（专业技能、各系统疾病概述）【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.flv
│   │   └── 02 天天师兄
│   │       └── 1、复试直播 第一场【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│   └── 04 其他专业课
│       ├── 众合法硕
│       │   ├── 01.法硕复试-刑法学01-车润海【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│       │   ├── 02.法硕复试-刑法学02-车润海【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│       │   ├── 03.法硕复试-民法学01-岳业鹏【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│       │   ├── 04.法硕复试-民法学02-岳业鹏【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│       │   ├── 05.法硕复试-法综01-马峰【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│       │   ├── 06.法硕复试-法综-马峰02【最新课程关注公众号“研师考研”】.mp4
│       │   ├── 07.法硕复试-法综03-马峰【最新课程关注公众号“研师考研”】.mp4
│       │   ├── 08.法硕复试-法综04-马峰【最新课程关注公众号“研师考研”】.mp4
│       │   ├── 09.法硕复试-英语-王天石【最新课程关注公众号“研师考研”】.mp4
│       │   ├── 10.法硕复试-综合面试-吴越【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│       │   ├── 2022届法硕复试-综合面试-吴越【最新课程关注公众号“可点考研”】.pdf
│       │   ├── 2022届法硕复试网络班讲义-英语-王天石【最新课程关注公众号“可点考研”】.pdf
│       │   ├── 2022届法硕复试网络班讲义-民法学-岳业鹏.pdf
│       │   ├── 2022届法硕复试网络班讲义-宪法学-马峰【最新课程关注公众号“可点考研”】.pdf
│       │   ├── 2022届法硕复试网络班讲义-法理学-马峰【最新课程关注公众号“研师考研”】.pdf
│       │   ├── 2022届法硕复试网络班讲义-刑法学-车润海【最新课程关注公众号“可点考研”】.pdf
│       │   ├── 2022届法硕复试网络班讲义-民法学-岳业鹏【最新课程关注公众号“研师考研”】.pdf
│       │   ├── 2022届法硕复试网络班讲义-刑法学-车润海【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.pdf
│       │   ├── 2022届法硕复试刑法学题目答案-车润海.pdf
│       │   ├── 2022届法硕复试刑法学题目答案-车润海【最新课程关注公众号“研师考研”】.pdf
│       │   └── 2022届法硕复试网络班讲义（笔记版）-英语-王天石【最新课程关注公众号“可点考研”】.pdf
│       ├── 华图法硕
│       │   ├── 00.复试院校讲座
│       │   │   ├── 01.22华图法硕复试指导课程-清华大学.mp4
│       │   │   ├── 02.22华图法硕复试指导课程--中央民族大学.mp4
│       │   │   ├── 03.22华图法硕复试指导课程-北京外国语大学.mp4
│       │   │   ├── 04.郑州大学复试讲座.mp4
│       │   │   ├── 05.中国政法大学复试讲座.mp4
│       │   │   ├── 06.华东政法大学复试讲座.mp4
│       │   │   ├── 07.华南理工大学复试讲座.mp4
│       │   │   ├── 08.深圳大学复试讲座.mp4
│       │   │   ├── 09.中国人民大学复试讲座.mp4
│       │   │   ├── 10.西南政法大学复试讲座.mp4
│       │   │   ├── 11.厦门大学复试讲座.mp4
│       │   │   ├── 12.天津大学复试讲座.mp4
│       │   │   ├── 13.复旦大学复试讲座.mp4
│       │   │   ├── 14.浙江大学复试讲座.mp4
│       │   │   ├── 15.四川大学复试讲座.mp4
│       │   │   ├── 16.重庆大学复试讲座.mp4.mp4
│       │   │   ├── 17.华中科技大学复试讲座.mp4
│       │   │   ├── 18.北京师范大学复试讲座.mp4
│       │   │   └── 20.大连海事大学复试讲座.mp4
│       │   ├── 01.复试带学讲义+时政
│       │   │   ├── 22华图法硕复试必看时-政03.pdf
│       │   │   ├── 22华图法硕复试必看时政01.pdf
│       │   │   ├── 22华图法硕复试必看时政02.pdf
│       │   │   ├── 22华图法硕复试必看时政04.pdf
│       │   │   ├── 22华图法硕复试必看时政05.pdf
│       │   │   ├── 22华图法硕复试必看时政06.pdf
│       │   │   ├── 22华图法硕复试必看时政07.pdf
│       │   │   ├── 22华图法硕复试必看时政08.pdf
│       │   │   ├── 22华图法硕复试必看时政09.pdf
│       │   │   ├── 22华图法硕复试必看时政10.pdf
│       │   │   ├── 22华图法硕复试必看时政11.pdf
│       │   │   ├── 【day10】2022华图法硕考研复试带学讲义.pdf
│       │   │   ├── 【day11】2022法硕考研复试带练计划.pdf
│       │   │   ├── 【day12】2022法硕考研复试带练计划.pdf
│       │   │   ├── 【day13】2022法硕考研复试带练计划.pdf
│       │   │   ├── 【day14】2022法硕考研复试带练计划.pdf
│       │   │   ├── 【day15】2022华图法硕考研复试带学讲义.pdf
│       │   │   ├── 【day16】2022法硕考研复试带学讲义.pdf
│       │   │   ├── 【day17】2022法硕考研复试带学讲义.pdf
│       │   │   ├── 【day18】2022法硕考研复试带学讲义.pdf
│       │   │   ├── 【day19】2022华图法硕考研复试带学讲义.pdf
│       │   │   ├── 【day1】2022法硕考研复试带练计划.pdf
│       │   │   ├── 【day20】2022华图法硕考研复试带学讲义.pdf
│       │   │   ├── 【day21】2022华图法硕考研复试带学讲义.pdf
│       │   │   ├── 【day22】2022华图法硕考研复试带学讲义.pdf
│       │   │   ├── 【day23】2022华图法硕考研复试带学讲义.pdf
│       │   │   ├── 【day24】2022华图法硕考研复试带学讲义.pdf
│       │   │   ├── 【day25】2022华图法硕考研复试带学讲义.pdf
│       │   │   ├── 【day26】2022华图法硕考研复试带学讲义.pdf
│       │   │   ├── 【day27】2022华图法硕考研复试带学讲义.pdf
│       │   │   ├── 【day28】2022华图法硕考研复试带学讲义.pdf
│       │   │   ├── 【day29】2022华图法硕考研复试带学讲义.pdf
│       │   │   ├── 【day2】2022法硕考研复试带练计划.pdf
│       │   │   ├── 【day30】2022华图法硕考研复试带学讲义.pdf
│       │   │   ├── 【day3】2022法硕考研复试带练计划.pdf
│       │   │   ├── 【day4】2022华图法硕考研复试带学讲义.pdf
│       │   │   ├── 【day5】2022华图法硕考研复试带学讲义.pdf
│       │   │   ├── 【day6】2022华图法硕考研复试带学讲义.pdf
│       │   │   ├── 【day7】2022华图法硕考研复试带学讲义.pdf
│       │   │   └── 【day8】2022华图法硕考研复试带学讲义.pdf
│       │   └── 02 名师特训营
│       │       ├── 刑法-于越
│       │       │   ├── 2022华图法硕复试刑法讲义于越.pdf
│       │       │   ├── 22华图法硕复试刑法讲解-于越01.mp4
│       │       │   └── 22华图法硕复试刑法讲解-于越02.mp4
│       │       ├── 民法-杨烁
│       │       │   ├── 2022年华图法硕复试民法讲义杨烁.pdf
│       │       │   ├── 22华图法硕复试民法讲解-杨烁01.mp4
│       │       │   └── 22华图法硕复试民法讲解-杨烁02.mp4
│       │       ├── 法综-杜洪波
│       │       │   ├── 2022华图法硕复试法综讲义杜洪波.pdf
│       │       │   ├── 22华图法硕复试-法综杜洪波讲解01.mp4
│       │       │   └── 22华图法硕复试-法综杜洪波讲解02.mp4
│       │       ├── 复试英语综合讲解
│       │       │   ├── 2022华图法硕复试英语讲义_.pdf
│       │       │   ├── 32.复试英语综合讲解1【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│       │       │   ├── 32.复试英语综合讲解2 【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│       │       │   └── 英语补充材料英语复试高频热点话题.pdf
│       │       ├── 综合面试礼仪技巧
│       │       │   └── 30.综合面试礼仪技巧【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│       │       └── 综合面试专业能力讲解
│       │           └── 26.综合面试专业能力讲解【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│       ├── 厚大法硕
│       │   ├── 00.面试指南
│       │   │   └── 01.面试指南【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│       │   ├── 01.行政法
│       │   │   └── 法硕复试班行政法（网络班）第1讲【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│       │   ├── 02.民诉法
│       │   │   ├── 法硕复试班民诉法（网络班）第1讲【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│       │   │   ├── 法硕复试班民诉法（网络班）第2讲【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│       │   │   ├── 法硕复试班民诉法（网络班）第3讲【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│       │   │   ├── 法硕复试班民诉法（网络班）第4讲【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│       │   │   ├── 法硕复试班民诉法（网络班）第5讲【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│       │   │   ├── 法硕复试班民诉法（网络班）第6讲【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│       │   │   └── 法硕复试班民诉法（网络班）第7讲【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│       │   ├── 03 宪法学
│       │   │   ├── 宪法学复试课程周悟阳1【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│       │   │   ├── 宪法学复试课程周悟阳2【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│       │   │   └── 宪法学复试课程周悟阳3【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│       │   ├── 04 .国际法
│       │   │   ├── 法硕复试班国际法（网络班）第1讲【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│       │   │   ├── 法硕复试班国际法（网络班）第2讲【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│       │   │   └── 法硕复试班国际法（网络班）第3讲【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│       │   ├── 05 经济法
│       │   │   ├── 法硕复试班经济法（网络班）第1讲.mp4
│       │   │   ├── 法硕复试班经济法（网络班）第2讲.mp4
│       │   │   ├── 法硕复试班经济法（网络班）第3讲.mp4
│       │   │   ├── 法硕复试班经济法（网络班）第4讲.mp4
│       │   │   └── 法硕复试班经济法（网络班）第5讲.mp4
│       │   ├── 06 民法
│       │   │   ├── 法硕复试班民法（网络班）第1讲.mp4
│       │   │   └── 法硕复试班民法（网络班）第2讲.mp4
│       │   └── 07法理学
│       │       ├── 法理学复试课周悟阳1.mp4
│       │       ├── 法理学复试课周悟阳2.mp4
│       │       ├── 周悟阳复试课法理学3.mp4
│       │       └── 周悟阳复试课法理学4.mp4
│       ├── 粉笔法硕
│       │   ├── 01.22粉笔法硕复试备考攻略.【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│       │   ├── 02.22复试条件介绍及复试材料准备 【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│       │   └── 20220112+22考研复试备考攻略-讲义 【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.Removed-Output.pdf
│       ├── 文都心理学
│       │   ├── 复试调剂指导
│       │   │   └── 001-22考研复试调剂指导【直播】2月18日.mp4
│       │   └── 专业课复试指导（已完结）
│       │       ├── 001-22考研复试专业课复试指导（1）【直播】1月27日.mp4
│       │       └── 002-22考研复试专业课复试指导（2）【直播】1月28日.mp4
│       ├── 王道计算机
│       │   ├── 00.直播课
│       │   │   ├── 22考研计算机考后系列直播七
│       │   │   │   └── 22计算机考研复试机试上机如何准备？
│       │   │   │       └── 22计算机考研复试机试上机如何准备？【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│       │   │   ├── 22考研计算机考后系列直播九
│       │   │   │   └── 计算机考研调剂常识
│       │   │   │       └── 计算机考研上岸必备——之调剂逆袭攻略【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│       │   │   ├── 22考研计算机考后系列直播八
│       │   │   │   └── 复试信息大扫盲：计算机考研各大院校复试都有哪些环节？如何准备？
│       │   │   │       └── 复试信息大扫盲：计算机考研各大院校复试都有哪些环节？如何准备？【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│       │   │   ├── 22考研计算机考后系列直播六
│       │   │   │   └── 应届生如何准备毕业设计
│       │   │   │       └── 应届生如何准备毕业设计——大四必听【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│       │   │   ├── 22考研计算机初试后系列直播一
│       │   │   │   └── 如何准备考研复试？
│       │   │   │       └── （12月30日1900开播）如何准备考研复试？——机试u0026项目准备技巧【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│       │   │   ├── 22考研计算机初试后系列直播二
│       │   │   │   └── 教你量身定制一张漂亮简历
│       │   │   │       └── 教你量身定制一张漂亮简历—考研找工作必听【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│       │   │   ├── 22考研计算机初试考后系列直播三
│       │   │   │   └── Java方向找工作该如何准备
│       │   │   │       └── Java方向找工作该如何准备——零基础跨专业也有逆袭机会，找工作必听【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│       │   │   ├── 22考研计算机初试考后系列直播五
│       │   │   │   └── Python方向找工作该如何准备？
│       │   │   │       └── Python方向找工作该如何准备？——零基础跨专业也能逆袭，找工作必听【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│       │   │   └── 22考研计算机初试考后系列直播四
│       │   │       └── CC++方向找工作该如何准备
│       │   │           └── CC++方向找工作该如何准备——零基础跨专业找工作必听【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│       │   ├── 01.第一章
│       │   │   ├── 1.1课程介绍【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│       │   │   ├── 1.2机试形式【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│       │   │   ├── 1.3工具推荐【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│       │   │   └── 1.4输入格式【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│       │   ├── 02.第二章
│       │   │   ├── 2.1枚举策略【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│       │   │   ├── 2.2图形排版【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│       │   │   ├── 2.3日期问题【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│       │   │   └── 2.4其他模拟【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│       │   ├── 03.第三章
│       │   │   ├── 3.1基础排序【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│       │   │   ├── 3.2扩展排序【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│       │   │   ├── 3.3基础查找【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│       │   │   └── 课件【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│       │   ├── 04.第四章
│       │   │   ├── 4.1字符串介绍【【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│       │   │   ├── 4.3字符串匹配【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│       │   │   └── 课件【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│       │   ├── 05.第五章
│       │   │   ├── 5.1向量【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│       │   │   ├── 5.2队列【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│       │   │   ├── 5.3栈【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│       │   │   └── 课件【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│       │   ├── 06.第六章
│       │   │   ├── 6.1进制转换【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│       │   │   ├── 6.2GCDu0026LCM【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│       │   │   ├── 6.3质数【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│       │   │   ├── 6.4快速幂【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│       │   │   ├── 6.5矩阵【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│       │   │   ├── 6.6高精度整数【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.mp4
│       │   │   └── 课件【后续免费更新关注公众号“可点-考研”】.pdf
│       │   ├── 07.第七章
│       │   │   ├── 7.1简单贪心【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│       │   │   ├── 7.2区间贪心【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│       │   │   └── 课件【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.pdf
│       │   ├── 08.第八章
│       │   │   ├── 8.1递归【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│       │   │   ├── 8.2全排列【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│       │   │   ├── 8.3分治【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│       │   │   └── 课件【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.pdf
│       │   ├── 09.第九章
│       │   │   ├── 9.1BFS【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│       │   │   ├── 9.2DFS【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│       │   │   └── 课件【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.pdf
│       │   ├── 10.第十章
│       │   │   ├── 10.1二叉树【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│       │   │   ├── 10.2二叉排序树【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│       │   │   ├── 10.3优先队列【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│       │   │   ├── 10.4散列表【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│       │   │   └── 课件【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.pdf
│       │   ├── 11.第十一章
│       │   │   ├── 11.1概述【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│       │   │   ├── 11.2并查集【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│       │   │   ├── 11.3最小生成树【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│       │   │   ├── 11.4最短路径【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│       │   │   ├── 11.5拓扑排序【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│       │   │   ├── 11.6关键路径【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│       │   │   └── 课件【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.pdf
│       │   ├── 12.第十二章
│       │   │   ├── 12.1递推求解.mp4
│       │   │   ├── 12.2最大连续子序列和.mp4
│       │   │   ├── 12.3最长递增子序列.mp4
│       │   │   ├── 12.4最长公共子序列.mp4
│       │   │   ├── 12.5背包问题【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│       │   │   ├── 12.6结束语【最新课程关注公众号“可点考研”】.mp4
│       │   │   └── 课件.pdf
│       │   └── 王道计算机复试-机试指南.pdf
│       └── 郑炳经济学
│           ├── 上岸法宝
│           │   └── 复试专业课出分专场——炳哥教你成功上岸四大法宝【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│           ├── 复试调剂指导课-直播
│           │   └── 复试调剂指导课【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
│           └── 复试专业课出分专场——炳哥教你成功上岸四大法宝【后续免费更新关注公众号“可点考研”】.mp4
└── 备考真题干货
    ├── 2020各高校英语口语复试真题（一）.zip
    ├── 2020各高校英语口语复试真题（三）.zip
    ├── 2020各高校英语口语复试真题（二）.zip
    ├── 2020各高校英语口语复试真题（五）.zip
    ├── 2020各高校英语口语复试真题（四）.zip
    ├── 48所医学院复试真题（一）.zip
    ├── 48所医学院复试真题（三）.zip
    ├── 48所医学院复试真题（二）.zip
    ├── 48所医学院复试真题（五）.zip
    ├── 48所医学院复试真题（四）.zip
    ├── lADPD3zUM_KG3SvNBs3NAu4_750_1741.jpg_720x720q90g.jpg
    ├── 复试英语 75个提问.pdf
    ├── 东华大学.zip
    ├── 复旦大学.zip
    ├── 暨南大学.zip
    ├── 复试口语技巧.pdf
    ├── 中央财经大学.zip
    ├── 考研复试时这3句话别和导师说，十有八九被淘汰.pdf
    ├── 复试自荐信技巧.pdf
    ├── 北京中医药大学.zip
    ├── 回答考研复试问题.pdf
    ├── 考生自述材料模板.pdf
    ├── 考研复试口语话题.pdf
    ├── 考研复试常见问题.pdf
    ├── 北京科技大学试题.zip
    ├── 艺术考研专业课程汇总.zip
    ├── 中国石油大学（北京）875管理学.zip
    ├── 江西师范大学美术复试真题.zip
    ├── 考研英语复试口语常见问题30例.pdf
    ├── 暨南大学新闻与传播考研干货 (1).zip
    ├── 复试几个雷区，千万不要踩！.pdf
    ├── 暨南大学新闻与传播考研干货.zip
    ├── 考研复试四大常见问题的应对建议.pdf
    ├── 考研复试英语口语题型举例与技巧.pdf
    ├── 中国传媒大学播音主持理论与实践.zip
    ├── 考研复试英语自我介绍经典模板及范文.pdf
    ├── 中国传媒大学应用语言学考研复试试题.zip
    ├── 北京邮电大学真题及真题分析及全套笔记.zip
    ├── 作为二战考生，这些复试问题该怎样回答？.pdf
    ├── 如果从全日制调剂到非全，含金量会变低吗？.pdf
    ├── 复试感觉“亚历山大”？七种克服面试紧张的办法！.pdf
    └── 复试：如何有效提高考研英语听力与口语成绩必备学习.pdf

1783 directories, 7790 files
